Tilbod
Innhaldsdrive redesign av
Gramo.no
Tilbydar
Kjernepar AS
Are Gjertin Urkegjerde Halland
kjernepar.no
are@kjernekaren.no
908 70 026
Beskrivelse
Gramo ønskar å gjennomføre eit innhaldsdrive redesign av nettsidene sine for å
styrke omdømmet og øke intern effektivitet gjennom bedre brukeropplevelse.
Prosjektet skal følge mål, rammer og kvalitetskrav som definert i
prosjektmandatet.
Prosjektet er delt inn i 3 fasar, med rammer for kvar fase:
●
Fase 1 - Analyse og konsept (Q4 2025)
●
Fase 2 - Produksjon og utvikling (Q1 2026)
●
Fase 3 - Ferdigstillelse og lansering (Q2 2026)
Før oppstart av ny fase legg prosjektleiar fram leveransar for godkjenning hos
prosjekteigar. Endringar i omfang eller budsjett skal avtalast skriftleg god tid i
forkant.
Innhaldsmessig har prosjektet tre fokusområder:
●
Kjerneinnhald på nettsidene (Om Gramo, bli medlem, utbetalingskalkulator,
osv)
●
Hjelpeinnhald for toppoppgåver (landingssider, FAQ og lenker)
●
Statistikkvisning (interaktiv visning av speledata)
Organisering
Rolle Person
Prosjekteigar Kim Skarning Andersen
Prosjekt-/produktleiar Are Halland
Arbeidsgruppe/produktteam Bastian Daae, Rita H. Mamelund, Inge
Fossland, Are Halland, Torstein Norendal
Styringsgruppe TBD
Teaemet organiserer seg som eit produktteam med OKR.
Fase 1: Analyse og konsept (Q4 2025)
Aktivitetar i fase 1 er analyse, brukarinnsikt, konseptretning og detaljert planlegging
for videre arbeid. Viktige leveranser for innhald og informasjonsarkitektur blir så
langt som mulig ferdigstilt før jul, for å utnytte at Are har ekstra kapasitet.
Aktivitetar
●
●
●
●
●
●
●
●
Innhaldskartlegging og -analyse
Konseptarkitektur for KI
Datainnsamling (web, seo, geo, etc)
Analyse av organisasjon, strategi, merkevare, teknologi
Brukarintervjuer
Arbeidsmøte merkevare/design
Prioriteringsverksted
Konseptutvikling for merkevare/design/statistikk
Leveranser
●
●
●
●
Prioriterte OKR/mål, målgrupper og kjerneoppgåver
Innhaldskartlegging, GEO-/SEO-analyse
Konseptretning for merkevare/design/statistikkvisning
Teknisk grunnoppsett av Sanity
Påbegynte leveranser
●
Innhaldsproduksjon
●
Spesifikasjon av funksjonalitet for statistikkvisning
●
Dokumentasjon i Airtable, Miro og Notion
●
Kjerneflyt
●
Informasjonsarkitektur
●
Interne og eksterne intervjuer
●
Dashboards pr kjerne
Fase 2 - Produksjon og utvikling (Q1 2026)
Mål for fase 2 er å ferdigstille og publisere innhald og statistikkvisning med mest
mulig komplett design og funksjonalitet.
Aktivitetar og leveranser
●
●
●
●
●
●
●
●
●
●
Detaljert design
Interaktiv statistikkvisning
Teknisk utvikling (Sanity CMS, frontend)
Stil og tone
GPT-utvikling (KI-assistert innhald)
Informasjonsarkitektur
Innhaldsproduksjon
Brukartesting
Kjerneverkstad
Innhaldsstrategi
Fase 3 - Ferdigstillelse og overlevering (Q2 2026)
Mål for fase 3 er å ferdigstille nettsidene og statistikkvisning klar for lansering i
løpet innan 30. juni.
Aktivitetar og leveranser
●
●
●
●
●
●
Brukertesting
Teknisk testing
Komplett innhald og innhaldsstrategi
Dokumentasjon og designsystem
Driftsavtaler
Overlevering og plan for kontinuerlig forvaltning/forbedring
Prisestimat og rammer
Fase Periode Dagsverk Beløp eks.
mva
Beløp inkl.
mva
Fase 1:
Analyse og
konsept
Q4 2025 30 444 000 kr 555 000 kr
Fase 2:
Produksjon og
utvikling
Q1 2026 45 666 000 kr 832 500 kr
Fase 3:
Ferdigstilling
og lansering
Q2 2026 25 370 000 kr 462 500 kr
Totalt 100 1 480 000 kr 1 850 000 kr
Eventuelle utvidelsar av desse rammene skal avtalast eksplisitt god tid i forkant.
Pris for eit dagsverk er kr 14 800 + mva (1 850 kr + mva pr time).
Basislisens for Sanity er inkludert.
Timar blir fakturert etterskottsvis pr månad, med unntak av desember 2025 som
blir fakturert i 19. desember.
Betalingsfrist er 7 dagar.
Statistikkvisning - atterhald om omfang
Statistikkvisning har eit stort muligheitsrom. Vi legg opp til å lansere funksjonell og
brukartesta visning av basis-statistikk innanfor rammene av prosjektet, men
avhengig av ambisjonsnivå kan det erfaringsmessig tenkast at omfanget blir større
(“scope creep”). Målet er å kartlegge og spesifisere funksjonalitet som er innanfor
budsjettramma så tidleg som mulig i fase 2 i prosjektet. Eventuell videreutvikling
utover dette kan avtalast i eit eige prosjekt.
Oslo 10. desember 2025
_________________________
__________________________
Are Gjertin Urkegjerde Halland (sign. kunde)
Om oss
Are Halland – Prosjekt- og prosessleiing
Rolle i prosjektet:
-
-
-
-
-
Prosjekt- og prosessleiing
Strategi og brukarinnsikt
Informasjonsarkitektur
Innhaldsstrategi og KI-integrering
Fasilitering av workshops
Erfaring: Are har over 30 års erfaring med digital strategi, design og
produktutvikling. Han er opphavsmann til Kjernemodellen og blir rekna som ein
nestor innanfor digital strategi, informasjonsarkitektur, innhaldsdesign og
brukartesting.
Inge Fossland – Design og teknologi
Rolle i prosjektet:
-
-
-
-
-
Merkevare og visuell identitet
Designsystem
Sanity CMS-implementering
Frontend-utvikling
Teknisk arkitektur
Erfaring: Inge har over 25 års erfaring som fullstack digital designar med eit unikt
overblikk over komplekse UX-prosjekt. Han kombinerer strategisk tenking, design
excellence og teknologiforståelse på ein måte som gjer han til ein nøkkelperson i
kvart prosjekt.
Torstein Norendal
- Innhaldsstrateg
Rolle i prosjektet
-
-
Innhaldsproduksjon
Innhaldsstrategi
Backup-ressursar (ved behov)
Vi har også tilgang til eit nettverk av erfarne spesialistar som kan trekkjast inn ved
behov:
-
-
Tommy Nordum – Sanity-spesialist, backend-utvikling og drift
Thord Foss – Design og merkevare