For akkurat den samme musikken. Ja, it's complicated. Det er jo derfor vi har jobb. Ja, ja, ja. For det er sikkert, hvis det hadde vært enkelt, så kunne jo bare alle så rett og slett ha fått seg etter sjøl.

Det var nok jo bare en kaffe. Den kommer. Cirka fem minutter. Nei, det er jo merke, som sagt, det er aldri, det er aldri forstyrrelse å vundre oss over den der vareverden vi har operert i. Det finnes noen som driver med dette, ja. Og at det er sånn over hele, iallfall nesten hele verden.

Det er jo delmarkeder som ikkje er her. Og at det er så mange av oss. At ikke vi klarer å samholde. Hvorfor skal verden, skal alle vi, hvorfor er det sånn at alle skal ha sin køtt? Sysselsetting, da? Jo, med det kjedelige som heter i salen, som skal ha pengar til slutt.

Det er liksom, hvor mykje pengar hadde du, og så hvor mykje pengar hadde du igjen? Og den der... Det går ganske mange ganger før pengene når ut til rettighshaverne. Det er det som er det nye store nå i denne transparensen.

Det er derfor vi har kommet med en annen svær prosjekt med Sinovaco. Det er jo rettesalen skal egentlig kunne se hvor mye penger fikk krevde vi inn fra denne avsprunningen. Så skal de egentlig kunne følge, trekke hele pengesummet helt ut til det han får.

Og så skal de vite hva pengene har brukt underveis. Det har jo ikke vært det som har vært. Det var Bastian som... Bastian sine... Nei, men altså igjen, altså hvis vi har da, altså nå, man går ikke så veldig, men altså, hvor bruker vi administrasjon?

Og så begynner man jo å sammenlegne, altså vi har en sånn tvangslicens, så vi har ikke no valg, vi må være hos oss. Men Tono, som sitter og blinkar i Norge, det er veldig mange av de største rettighetsavdene i Tono, de er så leie.

Så de har flyttet sakte opp avtalene med Tono, så flyttet det Stim i Sverige, som er søster og søster, for de er mye mer effektive. Og mye større transparens. Så nå er det begynner å bli sånn flitting på... Ja, så det er en internasjonal konkurranse, rett og slett.

Ja, vi har ikke det, vi er jo monopolister, heldigvis. Men på eit vis. Men vi har jo konkurranse, ja. Ja, det blir jo litt det når du kan velge hvem du vil gi mandat til. Sånn at Kygo kan jo velge å ikkje bruke Gramo, for eksempel.

Sånn sett er det jo litt konkurranse. Det er litt konkurranse, ja. Men eg tenk at det er sunt, da. Det er jo nokke organisasjoner som oss som har brukt penger på å kjøpe leiligheter rundt forbi Europa til som vi kan gi til stipender og masse ting.

Ja, det er noen som vil si at vi kallar det det. Husker du at du var direktøren i byrået i Russland ved skytt på åpne råd? Ja, altså det har det vært hele tiden.

Jeg vet ikke om det var fordi han var direktør i valg av organisasjoner, men vet du da. Det er kanskje det han var på risiko til. Ja. Ja, ja, ja.

Jeg må bare passe på, jeg satte litt av det. Nå, jeg må bare passe på, jeg har parkering. Siste gang jeg glemte parkeringen, så ville jeg bort. Ja.

Men jeg har... Hvis vi klarer å være ferdige til cirka halvtått, så lenger jeg løper og flytter bilen. Ja, hvor begynner vi? Ja, hvor begynner vi? Begynner vi på prosjektmandatet.

Ja, nå sendte jeg det jo akkurat nå, så det var jo ikke meningen at dere ikke skulle få lov å se det, men det var det. Jeg vakte ikke før. Jeg fikk lese det på TV-banen.

Åja, du fikk det. Ja, ja. Bare for å si litt om bakgrunnen. Dette er jo ikke ment for at vi skal gjøre dette prosjektet veldig ueffektivt og byråkratisk.

Så det er etter først og fremst med en intern prosjektmandat. Og så ønsker vi bare å ha litt innhold i samme type mal for alle typer prosjekter.

Og så skal vi finne en hensynsmessig fornuftig oppfølging av det. Men det er egentlig bare for å sikre at vi, når vi skal sette i gang prosjektene til å bruke penger, hver må rapportere til styret på pengebrukere og prosjekter,

At vi bare har litt strømming i form av sånn. Skal vi gjennomføre prosjektet hans også. Også blir det sikkert tidpassing etterhvert.

Dette starter vi egentlig med Apollo, som er en helt annen type prosjekt og størrelseomgang. Så derfor sier han, malverket, ikkje bli stressa av malverket.

Men både en blanding av at eg ønsker at vi har litt dokumentasjon, og så at vi kan følge opp. Så. Jeg synes det så veldig bra ut.

Så det er egentlig, eg bare prøvde, og så fikk eg en utkast fra Rita i går, og så har eg bare rydda litt i forhold til hvordan eg ønsker å ha eit internt prosjektmandat.

Egentlig ta ut alt som er beskrevet. Mange ting som er viktige, men som ikke handler om prosjektet. For eksempel det med interne roller og ansvar og sånne ting.

Det er viktig avklaringen oppi prosjektet, men det må vi ta i linja. Og spesielt nå som... Vi har veldig mye av det vann som kommer fra dere ekstremt,

Så det er greit at det er et skåp som ikke begynner å rote seg inn i interne ting. Men det var før søk, og så skal jeg innrømme at den siste kvalitetssikringen her på innholdet ble ikke riktig sagt på pisten.

Men kort, bakgrunnen er jo ganske grei. Det er vel ingen sånn store kram man sikkert fikk for dette i oppnådementet.

Det er jo ikke det viktigste. Der var det egentlig bare tatt opp sånn som... Ja, her er litt klipp og lin for det dere hadde. Også lite av mine ting.

Men ja, det er egentlig, vi er jo enige om det. Vi har et lite ved det jeg har gjort. Vi er enige om at jeg er så ingangsbokt, men altså, aldri prøvd å skjønne dette.

Også innsida en vei. Separat systemer. Etter prosjekt, varier, design og videre, vet vi på eksempel hva som er merkevare, om det beskynner til engasjement,

Og for bedre bruk å være så prioritert. Vi er da ikke i prioritetrekkefølge. Også, lite formål med datt, ja.

Hele LED-design, styrt programvarens ekstern informasjon, merker vi har litt av synlighet, samtidig med at den er bedre med effektivitet,

Ekstern informasjon, ja. Det er bare litt hva prosjektet særlig skal bidra til. Dette er litt sånn med disse her, GPP-en, vet du hva jeg kaller det?

Og så har jeg bare vært ledig i at dette er hva jeg skriver til, og så er det disse avgrensninger som jeg snakker om. Og så har jeg vel bare satt opp noen mål og suksessigheter til å ordne mål.

Styrke igjennom som det merker på kursjon, tydlig og konstant ekstremt inklusjon, fortresse målet på flattopp, øke brukernes gjennomførelsesgrad på definerte toppågåvor,

Redusere behov for manuell veiling hen til medlemsservice. Også er det disse her vi har snakka om. Dette er jo egentlig kanskje det viktigste,

Spesielt for deg, Ari, for det er omfang og leveranser vi må være enige i. Sånn at vi ikke er viga på for mye, eller vi er for ulne i forhold til de.

Men det er jo å merke hva som fungerer i visuell redesign, innholdsstrategi, betegning og strukturing av innhold, retning mot definerte målgrupper,

Forbedring av sentrale brukeregelser og toppoppgaver, tidspassende gramer som vi kallar NAA, gramer som digital resteringsværelse, design og strukturing av innhold som kan gjennomføre andre digitale flag på tid.

Og så har vi tatt med eget punkt om prosjektet omfattas etter bevegning av bruk av Sanity som en API-basert innholdsplattform.

Det heter for gamle år, Sanity tar ikkje etterskjønnelte modellistiske bønder. Det innebærer etterbevegning av innholdsmodeller som er tilpasset til gamle år.

Det er nettlegget for hjemmebruk, det innehåller på tress. Og så har vi litt, ja, det går litt opp, vi kunne sikkert ta, be litt, kanskje litt gjentag,

Men ok, all greit som i forhold til leveransene har vi jo snakket om. Og så, det er vel denne som er kanskje viktigste.

Der hadde jeg et par spørsmål, men bare husk hva det var. Godkjent konsept og struktur innanviser et uttrykk, det er vi lovende av.

Jeg prøvde å speile litt på det jeg skrev, uten å være veldig detaljert i det jeg skrev tidligere. Redesignet, etter det er innholdsstruktur,

Innholdsmodeller i Sanity, konfigurert, redeksjonert, arbeidsstatet i Sanity, publisert i videoforvaltning, oppdatert og prioritert innhold som støtter både oppgaveløsning og ekstern kommunikasjon,

Og så har vi den der med stjerne, publisert, ja, det er jo resultatet, det er jo en ny versjon av gamle denne i produksjon, og nå dokumentasjon i forhold til det som er leverert.

Ja, det kunne ha vært med visuellt også, egentlig. Hva er det som har hendt? Den siste punktet, altså, det var det eneste som manglet, altså visuell design.

Ja, en av de kjellprinsippene, vi kan ta den først, og kalle det visuell design? Ja. Hva heter det nå? I225, som skiftet navn alltid?

Jeg vet ikke, designsystem? Designsystem. Designsystem, ja. Det var fint. Designsystem.

Ja. Også er det den som er enig om at det er altså, det som kan i prosjektet gå ut over en basisløsning, må jeg kontere som vesenvendring i prosjektet mitt,

Eller som eget prosjekt. Det får vi ta litt underveis og se hvor langt vi skal gå, konsulten vet på hvorfor det er nevnt at det er denne topplistan.

Her har jeg bare kjørt inn i litt sånn mal som vi har, det er de andre som har malet. Eg kalte det digitalt redesign av kommunikasjonsprosjektet,

Som leder seg eksternt når ein dør. Og så har ikkje, her har ikkje vi diskutert, så eg har satt, eg veit ikkje vem som er...

Tanken med dette var egentlig at, viss eg ikkje bruker dine kostbare timer for å sitte og internt rapportere i grann.

Så det eg tenkjer, og vi skal finne en hensmessig måte på dette, så eg tenkjer at enten det er en mer vit eller bast, det er for det eg diskuterer,

Det handlar bare om hvem som er internt som du skal koordinere. At du ikke blir sittende som betaler timer for interne ressursprioriteringer og sånt.

Det setter jeg på risiko. Det er litt utenfor det her.

Jeg har fått nyt etternavn. Har du? Ja. Åja, herregud. Marklund? Hva sa du? Marmelund? Ja.

Og så var jeg litt usikker på om han tok streng. Jeg bare klok han inn der. Han står jo som ressurs, og så var jeg veldig usikker på om han...

Ja, det kommer litt an på det andre forsiktet mitt med statenett. Men da bare legg deg inn, og så...

Han er i alle fall i lupen, og kan overta. Og så har vi bare andre interne rekenører listet opp, men det er også viktig.

Jeg kallte det referanseutbygg for innholdsdesign og produksjon, FAQ og lignende. Du skrev nå intervjuer og sånne ting, men det her vil jo være litt typisk medlemsavdelinger.

Øystein må sikkert inn på kanskje noe av det juridiske, og så er det eventuelt hvis det er noe teknisk. Men altså...

Referansgruppe er en ting, men bistand, det trenger vi egentlig. Bidragsytere. Bidragsytere og...

Hva er det som er ute i det? Når vi snakker system, når vi snakker sanity, så er det jo, tenker jeg, det er helt naturlig at det ligger under kommunikasjon,

Men det er mer det som, igjen, det som ikke er en del av skåpet, men altså når vi skal begynne å se fase 2 på webb og alt, det er enkelte integrasjoner.

Her har eg prøvd å gjøre det veldig enkelt, i stedet for å ramse opp, bare prosjektgjennomføre som er kreativt, fascinerende, en omførende plan,

Inngått avtalen med ekstern invandrere. På denne torskriften, prosjektet gjennomfører innenfor vedtattet beskjedt plan,

Basert på inngått avtalen med ekstern invandrere. Og bare igjen, hvis denne emringen omfanger kostnader, skal det varsles tidig, dokumenteres skriftlig og godkjennes av distansunderskrippet.

Og risiko, her kan man jo bruke så mye tid og risiko og hild. Det eg har gjort er å ta det eg igjen prøvde å holde på til prosjektskåp egne.

Tilganger til intern ressurs og kapasitet, det er en typisk ting, med litt sånn mulig tiltak, innholdsstruktur, projektering, innholdsproduksjon, risiko for omfang, kvalitet, undervurdering,

Så det er når ein gjør nødvendige projekteringer, det er vel det eg kallar sånne, Kriterierfeste, blant annet?

Ja, det må vi... Andre ting? Ja. Det med kompetanse og følge, det snakkar vi jo litt om sist, det med at nettopp at når vi kjører et prosjekt med tid tungt med eksterne,

Så er det greit at modellet forlater skuta, at skuta ikkje synkar, at vi har kompetanse gjennom prosjektet på å drive dette videre.

Og så er det litt det samme... Ja, og det er samme fra prosjekt til intern, altså det er mer intern biten, også at det faktisk, at vi har en organisering intern som gjør at dette vi klarer på å få levert innhold,

Også i fremtiden. Intern komplansbegynnelsk produksjon og digital svarte, det er jo avhengig av hvor mye vi ambisjoner våre.

Det må vi finne ut, men jeg tenker også det å ligge på sida av prosjektet. En ting er bevisst komplansbygging gjennom prosjektet og dette,

Men også den der, vi må jo finne ut på et eller annet tidspunkt om, hva gjør vi med, skal vi ha ekstern lavandøring på innhold, skal vi drive den produksjonen selv, og så videre.

Og så er det bare, jeg har skrevet veldig enkle, ekstremt prosjekter, rapporterer gjennom ditt internt prosjektmateriale i forhold til en driv, risiko, økonomisk status,

Synesgruppen, deres og deres, vårt, det leder vi på. Det er typ en kort status, senere på tiden vi har fått hold om, så har vi altså en side som utlønner på,

Er vi på tid, er det noen viktige ting vi må avta det, gjør det veldig enkelt. Og så, ja, bare liksom offentlig dritt på slutt avslutt med at alt er godkjent.

Nettsiden satt i produksjon, nødvendig oppnåsjon. Offentlig dritt skal sikre grannmål, så er det stending av virkeviktig forvaltning av grannmål denne år,

Og sendt i plattform, ikke på slutt avslutt. Dette innebærer, ja, egentlig sånn. Og så egentlig tenker jeg bare å legge det av,

At vi bare får et sånt, ja, et oppdatert tilbud fra er fra sist her, i forhold til... Ja, jeg sendte det her nå, for en time siden.

Så tenker jeg bare, det ligger jo bare som et nødvendig. Så det var egentlig min tanke, at vi bare har et sånt, som sagt, mer som et internt dokument,

Så må det bare samkjøres med det vi får fra dere, så det ikke er et avvik mellom det dere har signert at dere skal levere, og så kan vi løfte med et annet.

Så jeg tenker på min del er at det bare... tar dette, og så får eg tilbudet, og ser om det er noe. Så kan du komme tilbake med det på dette også.

Sånn at eg får rett til å tro om det er tilbudet. Så viss du berre kan sjå på det, og så tenkjer eg at dette er mer,

Egentlig så skriver vi det her oppå. For det er så slipper du å belemre det med vår interne oppfølging, nødvendigvis.

Sånn, i stærlig grad. Det er mer at vi har interne, det er spesielt typisk eksempelvis, at det er i prosjektsider vi er nødt til å få ressurser fra.

Vi er nødt til å få tilgang til Øystein eller andre medlem, men det er ikkje, vi har fokket her, altså, noen må si at nå må dette prioriterat opp,

Slik som stopper ting opp. Så er det typisk sånn styringsgruppa som sier ok, da må vi bare sett, sette på ressurser her for å få slik som,

Det er det som du slipper å bruke masse tid på, for det må vi kombinere internt. Ja, men det er jo,

Vi må på en måte formulere behovet. Ja, selvfølgelig. Og det tenker jeg at du som projektgruppa gjør, men at det er Bastian og Rita som tar det med meg eller med styrelsegruppa.

Så... Ja, for da er litt, da hvis vi har dette, også med et endelig versjon dette plus det tilbudet, så har vi liksom,

Da er trygg på å ha god dokumentasjon, vi kan følge det litt sånn, jeg kommer si på regnvolvert, også litt i en del av de operative tingene.

Også har vi, jeg har glemt at jeg skal rapporter til styret på at vi har satt ganske mye penger til dette, men vi har en god plan.

Det har blitt styr på å trygge på at vi har dokumentasjon på hva vi skal levere frem til ut. Og som sagt så skal vi kjøre dette veldig hensiktsmessig i forhold til både størrelse og omfang.

Apollon er det som er ledigheten på whole game. Både i penger og komplexitet. Så om det er det veldig dårlig, som sagt,

Du utnevnt vel, altså man skal kjøre når det er størrelse med OKR, altså vi er tilblant med penger. Sånn en sånn gjennomføringsmessig.

Så jeg har egentlig valgt at vi kommer i mål på tid av budgett. Og at det er for beskjed hvis du har behov for...

Få litt sånn eskalering på ressurser eller ting. Veldig, veldig, veldig bra. Det tror jeg er ganske greit råd med tilbudet,

Men jeg ser et par ting jeg kan utføre litt. Ja, det gikk litt kappdishingen for meg nå på, jeg hadde bare forrige tilbudet,

Så hentet jeg litt sånn klipp og lim fra noen av disse workshoppene jeg har fått fra deg før, så det er ikke sikkert det er 100% konsistent.

Jeg synes du har det ganske likt. Innholdet er det vi foreslår. Ja, ja, ja. Jeg så at når det gjelder leveranser,

Så er ikke den basisløsningen av statistikkdata tatt med? Jo, det ser du denne stjernen på her. Ja, ok.

Og så har jeg bare tatt den med behendte... Femte er egentlig bare teksten som skulle, det er trist at jeg la inn at det,

Altså, bare at det enten, hvis vi velger, Hvis vi ser at det er ønskelig, eller vi velger at jo, vet du hva, det ble så gøy og spennende og bra,

At vi har lyst til å utvide den, så er det som bare viktig. Enten så må vi ta det i styrskrupa og si ok, bare utvide og stoppe,

Eller, vet du hva, det tar vi et eget prosjekt på siden, eller enten på, eller noe sånt. Ja, ja, ja, ja, ja, ja.

Så, jeg ser så mye, nå har jeg fikk av på all formatering her. Ja, ja, men det finner vi ut av. Men da, ok, men da ser du bare på det,

Og det var visst det var noe innspill. Ja. Så bare får vi landa dette, og så åpner vi mot tilbudet, og da er en tredje bare,

Ikke bare, men det er litt utekjørt å åpne dette. Så bra, så bra. Skulle jeg nevne litt om en topplist da?

Ja. Det handler jo litt om dette statistikket. Og igjen, vi må ta en beslutning om vi skal gjøre det. Dette er jo en sånn,

Vi følger litt om med en spellemann. Men ok, det ser du jo slik på i brevmålet som alltid strykken er.

Men vi er jo inne som, kaller vi det, sponsor, som er sparkmann til spellemann, har vi vært i alle år.

Også har det vel blitt litt begrenset hva vi får ut av det, men vi er litt sånn, vi er litt bondefanget.

Fordi at det er jo våre største rettighetsarvare som eier spellemann. Ja, for Spellemann og topplista... Det er samme eier...

Samme folka. Ja, men er topplista basert på Spellemann, eller hvordan er sammenhengen? De som eier, altså,

Spellemann eies av IFPI og FOMA, det vil si egentlig de to organisasjoner som organiserer alle plateselskapet i Norge.

IFPI er sånn strengt tatt de store kommersielle. IFPI er de uavhengige indre i selskapet. Det er altså de to som eier topplista. Det er også IFPI som har rettigheten i Norge til alt av de rangeavtal, det vil si all statistikken til strømmetjenester i Norge.

Så de hadde før, så hadde man topplister i gamla gård. Ja, VG-lister. VG-lister, det var en del av VG-lister. Og så er det, det var jo veldig hot når man hadde fysiske formater, man solgte CD'er og platter, kassetter. Og så er det litt, plutselig var svampet litt bort når det ble strømming.

Så har man da, eg veit ikkje heller hvorfor, det har vel egentlig vært en ambisjon, det begynte som en ambisjon i Spellemann om å ha mer enn det ene arrangementet i året som kostar de millioner i grunn av å prøve å få no helårsaktivitet. Og så har det vært store ambisjoner, ikkje fulgt så mange leveranser, men man har iallfall starta opp igjen denne topplistan.

Så topplista er jo, det er en helt forferdelig nettside. Også har vi en Google-annonsering som er helt forferdelig, som ligger nedover her. Ja, gudene veit. Ja, gudene veit.

Men ok, dette da, og så har de da, ja, her har de, det de gjør, det er at de har jo alle disse her datakida. Radio, alt av strømming. Klikk på radio, det er vel den som er... Ja, og der har de sånn, ukas topp 100.

Skal man da sortera det, eller det var sånn, ja, forrige uke. Så de har rett og slett gode gammeldags lister, basert på lite ulike typer formater, og så har de da norsk.

Men ifall det er topplister da, så har de da, da har de rett og slett det vi kallar ranger-tal, det er alle strømmetjenester, altså Spotify, YouTube faktisk, Tidal, Apple Music, Deezer, sånt ting, som er fra England.

Også har vi en artal med norsk selskap som heter Music DNA på radio. Dette går da, vi har de tilgang til hele tiden, og dette håndteres av sesong 1 byrå, som har jobbet med, spiller med musikk i bransjen i mange år.

Så det er de som setter sammen denne lista og sitter og lager denne uttrekka. Så i denne topplista er det sånn at alt som er strømming vektes 80%, radio 20%.

Og det er en grunn til sånn, det er fordi radio ofte ligger litt etter. Vi fanger opp trender fra strømmetallaren, og så er det at låter på radio var ofte veldig mye lengre enn i strømmetjenester.

Så hvis man bare hadde radio her, så hadde veldig fort den der, talk-tid hadde vært den samme over veldig lang tid.

Og så har man da knyttet dette til spellemann ved at  På Spellemann så har man årets låt, som kåres hvert år, som vi har vært sponsor på, eller er sponsor på.

Det viser meg som den leveres av Gramo. Så for forhør så har man da 12 måneds låter.

Og de 12 er dem som har fått aktivitet som hel over. Og så K er det da de 12 juryen skal plukke ut. Hvem av de vinner overklokket.

Litt sånn guldtaggen eller guldfisken i reklamet. Eller sånn pakken.

Så, så langt så bra. Også har de da utdeling med litt redaksjonelt, de har da både i A-media, sosiale medier og sånne ting, for de som vinner.

Det er veldig stas for de som vinner, å vinne en månedslåt av disse artisterne. De får da en plakett av låt.

Er det norske eller? Bare norske. Det er bare norske som da får.

Så de har prøvd da med veldig lite ressurser for dette til,  Og så har de ønska oss med som en utvidet sponsorat, hvor vi både får månslåt og åretslåt.

Og så har vi holdt veldig igjen, for vi har ikke skjønt helt hvor vi vil med dette. Og så har vi flere møter.

Men nå har vi en ny møte med de her. Gamle min, hun har jobbet med.

Ja, men jeg snakker med jobbet.

Men poengen da, gitt at dette, hvis de får til det de sier da, så har de nå satt på, de har kjørt to nye ressurser inn i en hybrid av Spellemann og dette, med en sånn Zoom-specialist og noen andre som skal drive med noen innholdsproduksjon, som sikkert da skal jobbe for begge delar.

De har A-media på laget, så det de egentlig ønsker er at vi går inn med litt mer penger for å få hele denne månedslaget plus overslaget, sånn en pakke.

Og så har jeg som sagt vært negativt, helt frem til egentlig den møte sist, når Inge begynte å vise litt muligheter om rundt statistikk, så tenkte jeg i mitt kreative sinn, det er ikke lov nå, vi må avtale litt i januar, det er...

De har, vist vi får det til da, at vi går inn her som kallet, som har vært mitt ønske da, at Gra må profilere som kompetansepartner på radio, faktisk.

Vi får ikke løsninger å gå inn her, for denne er Music DNA, denne har de gitt, Music DNA, denne oppselskap, de har gitt gratis licenser til 160 plattselskaper i Norge, som bruker dette hver dag for å sjekke sine artister på radio.

Så det er som, der kom ikke vi inn. Men de profilerer jo ikke Music DNA, altså det er bare teknisk leverandør.

Men det er internt for plattselskapene som bruker det? Det bruker vi, sammen med de som veit jobb på strømmen.

Så der er det ikke noen mulighet, og det er ikke viktig for meg at vi leverer tekniske systemer.

Men hvis vi profileres som offisiell partner på dette, og vi er vel den eneste som kallar det GRAMO, sammen med IFP Kono som eier dette,

Så var tanken min, gitt at de får til dette, da sier de, en, de setter på meg ressurser for å lage, skape innhold rundt Månslåt, artister og sånne ting.

Det får vi videre tilgjeng til gratis, som vi kan bruke i våre kanaler, både nettsider og sånne ting.

Vi får tilgang til dette selvfølgelig, men det jeg hadde som en sånn kreativ idé, det var at da har vi oppimot det han viste,  Inge, da kunne vi i utgangspunktet sagt at, ok, nå vet vi samle en uke før, men da vet vi om det er månedslått.

Når vi forbereder det, får vi gratis innhold fra de, sosiale medier og til nettsida, så kunne vi etterpå, si da, nå hadde ikke jeg eksempelet, jo, Ari Baigård og han har vunnet, ikke sant?

Så kunne vi si, ok, da vant han morgenslåt, da bruker vi det inneholdet som er skapt og er topplistet til våre kanaler på det, og så gjør vi dypdykket for til statistikk.

Da sier vi, ok, denne morgen bruker vi tid på Ari Baigora. Så kan vi trekke ut det vi har, altså det handler om...

Radiostatistikk, han har jo gjerne to, tre, fire, fem låter på radio. De kan være ut, altså de er grafer som vi, altså det er mange sånne kreative ting vi kunne gjort.

Og så har vi, hvor vi viser vår kompetanse, inn på spisset på radiobiten, knyttet mot topplistet av spørsmål.

Neste måned er Ylva, som det var egentlig Maria i spilmålet sa, der kan han enten ta Ylva, hun er egentlig fersk artist, eller han kan ha frem til å si, ok, da, vår vinkling er hvordan er med kvinneandelen på radiospilling.

Sånn, så har vi plutselig, kall det 12, allerede 12 knagger å henge på gjennom året, så her blir vi opp til oss da å finne,

Hvor vi kan bruke våre tall og statistikk til å lage noe kreativt rundt dette. Det forsterker vårt sponsorat, det forsterker topplistan, vi får gratis innhold av de, og vi kan dra dette videre.

Det var min tanke. Men det er mye som skal avklares.

Før vi går inn i eit sånn avtale. Men vi må berre vite at vi faktisk kan gjere noko med det.

At vi har kapasitet i forhold til dette. At vi kan bruke det som eit sånn måte å knæle det på.

Og det trenger ikkje berre, du kunne vete altså, Ari Baigora, ok, vi har ikkje så veldig mye, men då bruker vi han som eksempel på denne ISCC-koden.

Altså, eg berre kobler det i eksempelet, ikkje?

For då er han akkurat i vinden den månen. Vi har masse gratis innhold på han som månens artister, intervjuer, og vi kan...

Det har egentlig ikkje noe med dette prosjektet, men vi kan ha med delt utprisene, vi kan ha en av prisføringa inn til artisterne på våre lokaler, så vi kan knytte det opp imot.

Eg er berre så for meg folk, det er nettopp den risikoen...

innholdsproduksjonen, altså i fremtiden hos oss, altså det er klart her er det plutselig masse informasjon, grad, men vi klarer det for det, men innhold som vi kan få ferdigproduksert, pluss at vi kan bytte på, spissa det inn på våre, liksom der vi ønsker å fremheve oss.

Så tenkte jeg det kunne være en litt snedig tanke, som ikke koster all verdens.

Pluss at da, sesong 1,  som driver mykje med PR-biten. De er jo veldig på tilbudsjett her i forhold til å ha kreative workshops med oss på korleis kan vi sammen skape masse aktivitet rundt.

Og det er vinn-vinn. De får oppmerksamheten med oss.

Og så hadde eg berre en runde, det må eg sjekke med, fordi det jeg sjekket litt etter vi snakka sist, det er å bruke for eksempel coveret og sånn fra Spotify.

Det er ikkje så enkelt som vi tror. Ikkje kommer det ned? Ikkje, ikkje så henter du ut fra API til Spotify.

Men eg må få dobbeltsjekka det, men det lille eg sjekka, så er det ikkje eierskapet, det er Spotifys, med lisens fra plattselskapane.

Så hvis vi bruker det til å generere eget  innhold, så må de aftales med Spotify.

Også er det noen definisjon derpå, altså, er det ren statistikk og sånne ting, eller er det kommersielt innhold, altså det er noen grenseganger der.

Hva er det de gjør da? De har jo, de sitter bare etter, de sitter med alle klart selskapet.

Så det er vel som det andre har det inn, at hvis de, hvis det er en problem for oss,

Kan vi få disse rettighetene via det samarbeidet her? Og så kan vi bruke alt det de bruker, kan vi bruke.

Men den løyper meg gå litt opp i forhold til... Nå tok jeg en chattype ti-sjekk på hva er policyen på å hente ut ting fra...

Og da fikk jeg en annen sak om API-et til sportfører.

Det er ikke åpent, men det bruker inneholdet derifra, det er i kommersielle sammenheng.

Er målet inn hans egne avtaler med Spotify.

Men det er liksom litt avhengig av hvordan vi gjør det.

Men i hvert fall, de har veldig tydelig retning på hva de får lov å gjøre her.

Men det kunne han, i prosjektet han gjør, han kunne ganske mye om dette.

Han sa her er det ganske strenge regler.

Men de har liksom, dette er i tråd med det de har fått lov til.

Både med det her, og det med linking.

Men dette kan vi bære oss.

Så det var egentlig bare et lite innspill, litt på sida.

Men betyr det at vi går bort fra lister, sånn som vi har snakket om?

Nei, det kan vi gjøre.

Vi kan gjøre det på radio.

Jeg tenker at det må vi ta et valg.

Vi kan selvfølgelig bruke dette, men det er litt på sida av det vi driver med, i og med at vi ikke driver med strømming.

Så det blir, alt det vi kan gjøre som vi vil rundt det, er bare så for meg at da kan vi, da har vi 12 artister gjennom året, som en gang i morgen kåres.

Ja, som vi kan hekte innhold på.

Så mye vi vil, plus da at det bygger opp under den at vi er sponsor for årets låt i Spellemann, som vi...

i dag ikkje får så veldig mykje jævnforskningstatt, bortsett frå når det er ene akkurat rett før.

Så kan det være at det koster oss, sånn i forhold til betalda, så koster det etter oss, for alt dette koster det 150 000 kr i året.

Så det er som ikkje de store summaen.

Ja, alternativt var jo det, eller i tillegg til, var jo det vi snakket om å bruke...

ACR Cloud, representere månens mest spilte låt, eller artist.

Det kan vi jo tillegge, og det er noe som de har sagt.

Vi må da ha fokus på radio.

Fordi i og med topplista er den der, eller ikke topplista, men månens låt er den der 80% strømming.

og var 20% radio, så kan vi ikke gjøre hva vi vil på radio.

Ja, men det er greit, for da, jeg bare tenkte på, nå sitter jo Inge satt i kontakt med Ståle, og det er veldig noen lister,

så det bare fortsetter med det.

Ja, ja.

Men vi har alt som er på denne årsstatistikken, alt vi gøy vi kan gjøre der, som er knyttet til vår kompetanse på radio,

og så får vi dette på toppen som handler om, altså vi knytter det til Spellemann, men vi kan også bruke dette innholdet til det vi ønsker, plus gratis.

type intervjuer og portretter, og det var sånn at vi tenkte at vi skal gjøre f.eks. lage noen sånne artistportretter,

så kan vi få sikkert mye herifra, og da bruker de denne månens låt, med artisten, så har vi liksom noe å hekte det på.

Så det er mye jeg har frem, men det var bare en sånn,

det er den første gangen jeg har klart å finne en kobling,

for da snakket vi om de to nå, og da var jeg sånn, eh...

Nei, jeg ser ikkje heller hva vi skal må vold i etter,

men nå, etter den inge presentasjonen, så tenkte jeg,

her har vi jo faktisk en mulighet til å både bruke det inneholdet i lager,

vi har topp av det, altså, på toppen av det så har vi spissa på radiostatistikk,

og så kan vi bruke da de statistikkerne til å gjøre gøye ting.

Ja, så det er liksom drill down da, egentlig, og alle mulige slags...

Det var det egentlig det begynte med, var diskusjon om  hva dei tenkte rundt at vi begynte å promotere radio-statistikker og lista og sånne ting.

Så dei var ikkje alls superhappy viss vi gjør det heilt frakoblet med det dei driver med.

Vi var ikkje det.

Nei, altså dei kan ikkje si nei, det vet vi jo vi sjøl,

men det er klart.

Det er en naturleg kobling, ikkje sant?

Det er klart.

Og nettopp det der at da får vi hekta på at jo, altså vi er med i dette fordi vi er bransjen og vi er spellemann,

men vår rolle i dette er radiobiten,

og da bruker vi våre flater til å promotere det,

altså det går drilldown på radiobiten.

Ja, ja.

Jeg vet ikkje om du så det er 20 prototyper som er laget.

Nei.

Nei, for det går jo egentlig akkurat på det forskjellige drilldowns og historiefortelling og tidslinje og alle mulig slags ting.

Så med dette må jeg lov til å gi en tilbakemelding på dette og avklaring i løpet av januar.

Også fordi at de har ikke noen pris,

altså de begynner i februar.

Det er liksom første månedslått, for det er samtalen i januar.

Vi har liksom det rommet på, det handler om at de har fått denne pakketten hvis vi skal være med på logoen,

og vi må få på plass avtaler og sånne ting.

Og så har jeg sagt til de også, for jeg har forklart litt min kreative tanke rundt,

og jeg sa at det vil være for å si første halvår,

og så er det begrenset,

altså, da kan vi bruke innholdet i skapet,

men  Tanken vår er, jeg har fortalt deg at vi har satt i gang med dette prosjektet,

at da ville vi til en måte være mest fra dette,

altså videre,

og vi kan liksom, nå skal vi få på plass systemer og strukturer og sånne ting,

men vi må, hvis vi skal gjøre noe med dette, så må vi vite det ganske tidlig sånn at vi kan legge opp det i forhold til det vi skal generere.

Men for meg så er det,

vi må ta noen intensjoner både for penger,

og jeg må avklare litt med disse på,

de er ikke de enkleste som forholder seg til alltid på sånne strukturer.

Så det er litt den her,

hvilken rolle får vi?

Hva skal A-tal inneholde og ikke inneholde?

Så det er mye sånne ting som har avklart før vi sier ja.

Det høres jo potensielt ut som en artig win-win-

Jeg tror det.

Vi må bare igjen, både internt og i det projektet,

vi må bare ha et skåp som sier at jo,

dette er faktisk håndterbart.

Ikke vi overseller mulighetsrommet her.

Det har vi gjort litt spennende med noen om,

at vi tror hver gang vi skal få masse nytt,

så er det samme vi får hver gang.

Alle gode planer bare flyttes det neste år,

for det er ingen som har lagt det.

Men eg trur at dette kan vere ein fin vinvin.

Ikkje at eg har så mykje vesendevekt,

men at vi får en liten kjær i hatten,

hvis vi er med på dette, av de storplatsselskapane,

som tross alt er 50 meter eira våre.

De kommer til å bli litt mindre ugla i oss,

hvis vi er med på dette.

De opplever oss som veldig utøverorienterte.

Så det er klart det vil vere for IFP og Fono,

så vil de se, åh gøy, at gravene er på dette.

Så det blir min verda litt,

litt enklere med.

Og det er de som har pengene de bruker som enkelte,

iallfall halvparten av dem.

Ja, men det er bra.

Det er en kanal for å pleie dem litt.

Ja, og det er viktig.

Og så er det som sagt det jeg tenker på,

en av det vi kan gjøre i dette prosjektet oppimot det Inga har bytt på,

men det er så gitt at de får dette på plass,

da har de iallfall sagt det nå,

at de har fått på plass egne ressurser som skal jobbe med innholdsproduktion.

og som vi får full tilgang til og kan bruke,

så tenker jeg at det er masse gratis innhold som vi finner som vi skal bruke det.

Ja, det passer jo veldig bra på de prototypene og tankene som er gjort allerede,

og så bare koble det på.

Det var sesong 1.

Det er jo han som driver det.

Jeg syns de er flinke.

Og de kan bransjen veldig, veldig godt.

Og så er det jo det,

nett og det jeg så på,

sånn rett og slett,

altså hvis du tenker på den årsplanen for innholdsproduksjonen,

som alltid er vanskelig,

sånn altså, ok,

hvordan skal vi selvfølgelig få det som går på ekstern synlighet,

så er det som sagt,

en gang i måneden kommer det en månedslåt,

da vet vi det kanskje en uke før,

eller sånn, hvem som vinner,

de har gjort klart alle innhold,

som vi kan bare,

hva heter det,

syndikere, altså ut i våre kanaler,

ja,

med intervjuer og stas,

og vi er toppliste sponsor, topp,

og så har vi det der tre uka etterpå,

før ny kåres,

og vi kan gjøre build-on og ting som er specifikt,

til å kalle det vår del av det.

Og lett delbart.

Veldig mye innhold som vi kan generere.

Vi kunne tatt en titt på det,

20 prototyper.

Jeg har ikke fått det, tror jeg.

Nei, du...

Jeg vet ikke om vi rekker alt nå,

men...

Det ble nevnt i det møtet,

men vi gikk ikke inn på...

Kan gjerne ta litt på det eg sa,

men...

For det er jo sånn min,

altså jeg er oppå imot visse kode,

det er jo nettopp det ene punktet,

som eg er med flere ganger nå,

får vi et godt verktøy,

faktisk,

strukturert etterpå,

vi får litt bedre design,

og det vil vi ikke få,

som vi har snakket om,

som vi får ta i fase 2 eller 3,

med hele kjeden,

men min bekymring har vært nettopp det med

har vi både kompetenskapacitet til å generere nokke kalle innholda som folk har lyst til å lese og klikke seg inn på og engasjere seg.

Og her får vi plutselig litt sånn mulighet til mye innhold til en veldig lav pris.

Ja, det kunne fått veldig mykje ut av metadatane vi har også,

med koblinga i tillegg.

Det tror eg det forsterker.

Ja, veldig bra.

Så, eg følger den oppe,

Og så får vi ta så fort vi har tilbake på fjellet og sette oss ned. Så det er sånn, hvilke ting må vi få avklart med de før vi sier nei. Og så ønsker jeg de langvarige avtalene, som jeg egentlig er veldig tilgjengelig av, en sånn 2-3 års avtale, men hvis kroppen skader med spellene, så... Det er mange klausuler der på at vi kan komme oss ut, men det blir sikkert vi siktelig leverer, som vi pleier, hvis vi ikke pleier det.

Men det er også, altså hvis vi klarer på det til, så er det jo veldig fint, for da kan vi legge et lengre løp på utviklingen. Det går litt utover prosjektrammerne for redesign-prosjekter. Ja, bittelitt, men det henger vel litt tett sammen, så det er bare å definere hva som er innenfor.

Ja, og jeg tenker alt det som har med topplista å gjøre, det er egentlig jo helt utenfor. Så det eneste jeg tenker sånn, så får vi se der på ett eller annet tidspunkt om det er en naturlig knyttning og enda noe på skog, men jeg tenker, det jeg tenker å ha i bakhodet er at det som går på den her basisstatistiken, det er sånn, kan vi hekte det på de tolv månens låt i løpet av året.

Da har vi vel en naturlig inngang på det også. Kjempekult. Så bra. Jeg kan godt vise. Jeg vet ikke hva som er agenda, liksom. Det var jo litt å få på plass mandat og tilbud, men det er jo ganske nære det.

Hvis vi hadde klart å lande det i løpet av denne uka, så hadde det vært fint, da. Ja, men jeg tenker det er en liten elefant, som er Apollon, koblinga der, som vi bør snakke en del om. For toppoppgavene blir jo løst i Apollon, og hvis nettsiden skal adressere toppoppgavene, så må det være en årgang.

Og da må vi ha en eller annen form for kommunikasjon med det prosjektet. Og det er jo sånn... Jeg har vært borte veldig mye rundt av silva og skyttegrava i organisasjonen og historikk og alt mulig. Men det var litt sånn litt overraskende at det var såpass oppleves som såpass steilt.

Og eg tror det bunnar veldig mye i dålig kommunikasjon. Vi har ikke snakka sammen. Så det må jo bare få avklart, for vi må ha en eller annen form for koordinering, på en eller annen måte.

Der er det noen ting som eg ikke helt har forstått, i alle fall. For ja, Pollan er jo det store baksystemet, altså webportalen er jo bare en liten del av det.

Så hva går liksom, hvem har tenkt hva? Vi snakket litt med Toril med kaffeautomaten, og då drødde vi litt på større ideer, så det var mulig at hun blandet det sammen med dette prosjektet.

Nei, det er jo tilbake til at, ja, du har rett i det, det er sikkert mange ting som gjør at det er, men altså i forhold til Apollo da, dette blir nok helt tilbake i hele min side av Eko og Isar ansvarsforhold oppgjennom, spesielt mellom IT og medlem, eierskap og prioriteringar og masse forskjellige der.

Det får ikke vi gjort noe med. Men hovedpoenget er at vi har inngått en avtale med BI Concept, den andre hand, på passpris, på tid, og det er heilende kritiske leveranser på tid.

Hvor det som er knyttet til portalen er en ren basislevansje av standardisert webportal. Og den webportalen er først og fremst ment for å kunne vise hver enkelt som lokser på, hva er registrert på de i kjernesystemet.

Utbetaling av rett og vare. Det er det vi har fått den der, det som står i kontrakten på webportalen. Så det er ikke noe rom i den leveransen.

De skal levere en basisløsning, og de leverer ikke noe annet enn det. Alt som skal på toppen av det, det må komme, viss vi klarer å finne avklaringar underveis, hvis ikke det er kapasitet enten her eller om, så er det fase 2.

Hvilke avklaringar? Nei, så viss det er noe, iallfall til dette prosjektet, for at disse toppoppgaver, for det er med LK.

Vi kommer på hvilke toppoppgaver vi snakker om, for ICC-koden har ingenting med min sida å gjøre. Det ligger ofte ikke som en funksjonalitet i min sida.

Nei, men det må jo også, for det er jo også litt uklare ting, hva ligger hvor, hva er innenfor og hva er utenfor. For den registrantkoden må du jo ha...

Du får ikke den i min side? Nei, kor får du den? Det er rent manuelt.

Apropå verdistramma, det forsvinner det masse. Både for artisten og internt, så viss du kunne gjort nok med det løpet, så hadde vi allersert den store toppoppgaven.

Og vi kan informere som ikke vi vil på nettsidene, og det manglar seg på informasjon. Men det er liksom... Koran.

Det det står på Google Overview er at du får den av grammo. Og så er det ikke så lett. Men hvor lett kunne vi ha gjort det?

Det er akkurat det det kan ikke enda om. I SSC-koden, hvordan regelverket er for det, for eksempel, man har jo snakket om, man bør jo egentlig...

Egentlig bør man jo bruke den for det automatisk generelt. Men det er regler på det internasjonalt.

Det er jo en sånn ISO-ordning på dette. Så det vet jeg altså ikke. Med en sånn, akkurat på denne oppgaven.

Men det jeg ble opptatt av, grunnen til at jeg ville skille, var at det ble litt sånn uklart internt rundt denne webboka.

Det er at det som er kontraktsfestet med VR-koncept, er å levere en basisfunksjonalitet, som de, det, jeg vet ikke om du har fått den.

Ja, jeg tror det. Med en vare som arkitektur, og så er det helt bra som ligger i den løsningen.

Det er egentlig bare et brukergrensesnitt på det som ligger i tjenestsystemet, på en repertoire.

Var det ikke lov til at jeg setter meg som rettighetsarbeider, avhengig av at det er tre innganger på det, tre typer brukere som har lov til å se på.

Jeg kan ta den opp her. Så kan vi ta på oss det.

Jo mer informasjon vi kan få om dette her, for det er liksom sånne ting som er uklart for oss, hva ligger innenfor, hva ligger utenfor.

Derfor er det liksom, fordi vi ikke vet helt selv, og det er jo litt av den utfordringen, hva skulle du ha kalt det?

Dokumentet? Nei... Det var Østland-Apollon.

Apollon, medlemsportal, krav, spesifikasjon, et eller annet nå.

Jeg har bare lagt en markdown av det som jeg har oppe her nå.

Jeg har lagt det inn i den github som en markdown.

Nei, ordet som eg har er Apollon, medlemsportal, kravspesifikasjon.

Medlemsportal, medlemsportal, kravspesifikasjon.

Det er denne.

Altså her er, jeg bare har satt det for engelsk.

Nei, ok, for her står det hva det er.

Så det ligger helt, altså her ligger denne.

på dalen. Dalen rent teknisk.

Og det var bare så her en utforming av webappen som kan tilpasses kundens krav.

Kundvisuell profil. Men bare der så ligger det mange muligheter.

Vi kunne potensielt ha forenkla ting for prosjektet.

Men det er ikke rom for de prosjektet.

Jeg skjønner at vi har lyst, men det er bare no-go.

Hvis ikke dette er på plass, så har vi altså 250 million kroner som vi risikerer i forhold til utbetalingar og alt det.

Det kommer til å bli enormt mye støy rundt det prosjektet, viss ikke vi leverer.

Og problemet er, det vil eg sjå litt senere, det er at i dag så veit ingen helt hvordan dette ser ut.

For det skal utvikles. Av kjem? Av VR-konceptet.

I den? I fransk pris på leverans. I dette prosjektet?

Ja, det er egentlig, det er levert, vi har en, derfor er det her litt vanskelig å forklare, det er...

De har hatt en web-portal som har vært veldig dårlig.

Det har vært et eller annet pakkeløsning de har kjøpt fra et eller annet sted.

Og det var når vi hadde på sjekp eller på land, så var han eksterne som har jobbet på Danmark, han sa det er stor risiko, han må gjøre en vurdering.

Men så har dette vært et gjentagende problem for mange.

Så Apollo la en helt ny webbløsning, og den første som fikk den er Schweiz, Swiss.com.

Den er vi liksom i ferd med å rulle ut nå, og så er vi neste.

Så vi vet veldig lite om hvordan den ser ut, bortsett fra dette som står der i avtalen.

Det er da det vi vet, som du ser her, ja, det er standard funksjonalitet, ikke sant?

Det er en språkmodul, selvfølgelig.

Og så er det da, kan, altså innenfor en kundespesiell utvidelse, den kommer da senere på hva vi har inkludert.

Sånn, data når man forbereder vars medlemsplan, synkroniseres, ikke mer innmessig, for det gjør det flere ganger om dagen, synker data.

Ja, her er det forskning.

Og så har vi da litt kort.

Sånn, de registrerer seg.

Samme kunden avtaler hvilke data som kreves registrering.

Det er redelig som ligger i spekken.

Ja, for i strandkode har jeg... Ingenting mer, ja.

Nei. Så dette er kun...

Altså du får... Jeg skulle gjøre dette en gang før jeg var på et annet.

Det man får egentlig... Her ligger vi hele... Alt...

Her ligger det som er den...

Dette er jo den...

Det er den...

Det er den...

Så hele systemet her er jo bygd opp, det er ganske tradisjonelt.

Dette er jo ikke skybasert system heller, bortsett av reddportalen.

Alt det her er jo basert på en IBM-plattform.

En database, server, en .NET-server, og så har det API til klienten, det vil si til brukaren våre.

Så våre interne brukere som sikkert gjør det vårt med alt.

Og så har vi de internasjonale systemene som er knyttet opp her.

Og så har vi ikke noen av her, som for eksempel andre API-er som vi skal ha inn.

Her er alt det som går på Call BI.

Som er med det jeg kallar det, vi skal ut av analyser og så er det dem vi har på kallen.

Den speiles hele tiden.

Så vil du da logge deg på portalen, for eksempel, der er det tre typer brukere, du har enten utøver, producent eller agent.

Og det avhenger på kva du ser.

Så du utøver, så vil du da, egentlig det er med speiling av datan her, inn her,

Så da ser du hvilke låtar eller akkuar er registrert med deg som utøver.

Du kan oppdatere veldig banale felter, navn, adresse, telefonnummer, kontonummer, denne ting.

Og så vil det ligge oversikt over alle utbetalingar du har fått.

som kan lastes ned i ulike formater, pdf, csv, excel, til regnskapsfører, det vi kallar statements.

Det er liksom det i denne planen, that's it.

Og så vil det etter hvert, så er det spekket opp,

En del andre sånn helt spesifikke ting som vi må ha inn, enn å dra fram noen fullmaktsregimer,

Og så bruker den å gi fullmakt til andre.

Er du agent, så vil du i f.eks ha mange artister, så vil du da få lue på alt det du har mandat til å se.

Så det er veldig basic, det er ikke lagt opp at den skal løse masse brukeroppgaver.

Det er en vurdering vi må ta etterkant.

Er dette godt nok i forhold til det vi trenger for den totale brukeropplevelsen?

Det er vel der Finland allerede har tenkt at dette kommer antagelig ikke til å bli godt nok, så de har laget...

Så de gjør, og det er derfor jeg sier, så dette er liksom to del for oss, er det dette er, vi må forholde oss til det som blir levert i,

Ja, her er det tekniske innlogging, administrasjon av masterdata, mine innspillinger, min bruk, mine avspilt innspillinger, det er da altså,

Det er knytt av, det er egentlig metadata,

Spilletidsrapporter, rettighetsdata og penger.

Her er mine oppgjør.

Så dette er det som ligger i løsninga.

Også er det definisjon av det vi kallar gap-løsninga, det vil si det som ikke ligger i standardløsning,

Som vi har spesifisert, skal inn i løsninga.

Det er claim-funksjonalitet, det er at man skal kunne kreve innspillingar.

Det er det spesiale ting som gir detaljert spekka og prisa.

Rapportering, den er rett og slett å laste opp eget treffvar via Excel eller andre ting.

Og innlogging, type her er det vel

Kunne det være viktig å få liggende bank i det?

Signerende kontrakter, årlig oppsummering, varsling av nye dokumenter, alt dette er ting som ikke ligger i varsling.

Det er ganske banale ting som medlemsorderinga har sagt at dette må vi ha.

Og vi hadde veldig streng gjennomgang av dette, for vi

Fordi det kostet oss 30 millioner.

Så vi har sagt at her skal vi kun ha ting som vi må ha.

Alt nice to have, det er etter implementering.

Så derfor har, akkurat som i selve kærende systemet,

Så skal vi ha nå på plass det vi må ha, kritisk, for å få registrert og utbetalt og sånne ting, sammen med fagene.

Derfor har jeg vært så streng med at vi skal ikke ro på oss inne etter.

Det har vi hverken tid eller ressurser til.

Så har då, som sagt, vi er nummer to i lista her, som er de ti selskapene som nå skal utrette.

Og det er derfor vi har så lite, vi har ikke nok lukken fil på dette.

Og eg tror, siste eg snakka med han direktøren i Swiss Performance, så er dei akkurat i gang med dette.

Så igjen, dei er ikke heller i, vi veit ikke kva snett det ser ut.

Men Finland, som har vært den som har vært lengst på Apolloen, men ikke har dei brukt den nye portalen,

Dei har kommet langt, dei har laget spekk på den nye typen av portal, iallfall med overbygg.

Danmark er i gang med motivsvane, dei har også den gamle portalen.

Så vil de nok gjøre en vurdering.

Skal vi lage vekk helt ny portal med de kostnadene det er?

Skal vi bruke den nye portalen og bygge no API og andre ting rundt?

Det er liksom der de er.

Så for min del så er det, dette må gå sitt løp i forhold til tid og alt,

Og så vet vi sannsynligvis at den løsningen er ikke optimal, men det er noe vi må ha for å kunne levere det i basis vi skal.

Sommervitanvurdering er det da både i forhold til dette prosjektet, men det kan også være da at når vi kommer da,

Vi vet jo veldig mye mer til sommeren neste år om korleis dette ser ut.

Da er jo spørsmålet vi må gjere etter Apollo-prosjektet er,

Kva gjer vi nå?

Skal vi leve med den løsninga en periode?

Vi har ikke kapasitet, og vi må avhenge av prosjektet om det er noen kritiske ting som skjer.

Eller skal vi begynne å sjå på integrasjon mot dette?

Dette ser vi til alt det vi har med nå.

Eller er det sånn at Finland eller Danmark har kommet opp med en ny løsning som vi tenker,

Wow, dette er vi vi har hektast på.

Når det gjelder den visuelle profilen som vi kan, eller som Gravo kan mene noe om,

Så bør jo den gå så langt det er mulig i litt sånn hånd i handske med Gravo. Ja, ja, ja. Og der må vi bare se hvilket, altså når vi kommer dit når man skal starte opp med hjem, så tror jeg, kjenner i alle fall, de er kanskje brett, altså de er ikke visuelle mestere, for å si det mildt.

De er på funksjonalitet og teknisk løsning. Så eg titt på mykje av det første delen av det prosjektet, det delprosjektet kallet WebPortal, kommer til å være knyttet til dette. Det er en del spekke, og har vi de feltene vi trenger, henter vi riktig data, holder vi riktig view.

Men når vi kommer til look and feel, altså farger og fonter og det visuelle, så er det jo helt naturlig at det er ikke Morten Thaumon som er IT-kjører av prosjektet, han som visst bestemmer dette, men det er jo knyttet opp imot vår merkevare, og det vi ønsker å gjøre, så langt det er teknisk mulig.

Ja, jeg tenker jo også at det burde vært hentet innsikt når man spekker opp hvilke behov for hva som må være i løsningen, som er gjort på side 4. Men det er bygons.

Fra utsiden, bare kunne sagt at dette liggende er egentlig veldig på helseplattform, men sånn, altså bare sett fra utsiden, en ekstern leverandør har en eller annen mystisk løsning, og så har han masse interne krav, blir tvekka, og så kommer virkeligheten, og da er det ingens.

Og det er klart, viss han då hadde tenkt å bytte litt UX i forkant i spesifikasjonen, så kunne han unngått veldig mykje av det problemet som helseplattformen har.

Men eg er ikkje enig i sammenhengen, for her har vi det vi vet, er jo at det kjernsystemet, vårt her er meget godt tilpassa det vi trenger å fremtida, og langt bedre enn det Eko er.

For det har vært et sånt klatt verk som vi har brukt 90 millioner på, og ingen allerede.

Så enig er det ene sånn, og vi vet jo ikke enda, altså det vi får her med den webbukalen, det er at vi får funksjonalitet som er det kritiske for våre rettighetsarbeider, for takling, det vil si.

Hva er registrert med informasjon? Hvilke låtar er registrert med metadata? Hvilke utbetalingar har eg fått?

Og det får vi her. Så når vi snakkar toppoppgaver, så tenkjer eg at mye av de toppoppgaverne er, de løser vi i dag.

Det er bare vi løser det kanskje med mye manuelle prosesser.

Og ikkje alle er fornøyd med at vi må sende meir for informasjon.

Men det har liksom ikkje, eg er ikkje enig i at det, altså eg skjønner samlinga di, men eg er ikkje enig, for det er det vi snakkar om.

Nå snakkar vi utifra sånn kommunikasjonsperspektiv.

Det hadde vært kjekt å ha, men altså hvis du ser på å få til å løse kritiske oppgaver, det gjer vi, i både ny og gamle portal.

Så det handlar mer om brukarvenligheten, om de brukar.

Jeg tror den brukarvenligheten kommer til å være i topp.

Vi kunne ha byttet inn flere tjenester, vi kunne løst ting smidigere gjennom en samlet portal for alle brukare.

Men jeg er ikke enig i at de kriske oppgavene er vi trygge på å få løst.

Så beklager, men det er så heller ingen idé heller, som igjen bærer helt fra utsiden av, for brukeropplevelse er jo også en kritisk ting som man ofte glemmer, da.

Men eg veit jo ingenting om dette her.

Det er fantastisk.

Det blir sykt stengel av teknikk.

Det er bedre enn det vi har i dag, og det er jo ikke en, så vidt eg veit, det er min side vi har i dag som har vært gjennom en sånn evolusjon det også.

Jeg opplever ikkje at det er kritisk faktor for oss i dag.

Vi får løst jo ikkje. Alt vi vet det.

Det er kostnittet hvor mykje vi skal bruke på den biten.

Vi hadde jo lagt opp en løsning som var veldig brukarvennlig for folk, skapte enormt mye merarbeid for oss internt, nettom at vi hadde folk som registrerte alt det repetuasjon inne i portalen.

Folk var kjempefremme med det, men det gikk rett inn i produksjonssystemet vårt, som lagde enorme flasker, altså, som vi løste opp.

Så jeg er enig, men jeg bare føler at det er av de toppoppgaverne, for det har jeg sett på det undersøkningen har gjort, det er veldig lite der som er kritisk, som vi ikke tror vi kommer til å få løst gjennom portalen, av de kritiske punktene.

I SSE har eg ingenting å fortale meg om.

Registrering av repertoire, det tror eg blir enklare etter den løsningen vi har i dag.

For det er lettere at vi, dette gjør ti andre, altså dette gjør vi i ti andre societies i dag.

Det er en hel annen måte, hele arkitekturen er bygd opp på en hel annen måte, vi har eko.

Så tror eg at det kan vere ting som vi gjerne skulle hatt, som går på bruk og brev og sånt, men det betyr ikkje at ikkje vi skal få det, men det er bare å bli fulgt inn med.

Men igjen, så blir det synsing, for vi vet ikkje hvordan dette blir sendt ut.

Nei, så eg berre synser litt det også.

Og det er fint å få opp disse tankene.

For det er fint å berre få det opp, berre sånn for å tenke koran, ok, sånn er det nå.

Og det hender jo litt med zen-meditasjon.

Akkurat nå så er det sånn, det går ikke an.

Men...

Allikevel behøver vi stå og tenke på korleis det kunne ha vært.

For jeg tror iallfall at disse toppoppgavene henger sammen.

For det er inne i løsningen at du ser repertoaret, du ser utbetalinga og oppstaterer medlemsinformasjonen som er.

nok en av toppoppgavene.

Ja, og toppoppgavene henger jo sammen i seg selv også, for du må utføre flere toppoppgaver for å få løst en helhet, på en måte.

I SRC trenger du for å få registrert en låt, sånn som det er i dag, så må du også være medlem.

Ja, så...

Ja, så det...

Ja.

Jeg tenker litt at det...

Det genererer et spørsmål om hva vi skal tilby ut hvis vi forslager en side og bruker ressurser i det.

Hvis det ikke er viktig for oss at for eksempel utøvere registrerer webparet sitt, eller registrerer innspillingen, så er det kanskje bedre å fjerne den enn å bruke...

Nei, ja, det er...

Altså, da må man gjøre sånne vurderinger.

Det er diskussjoner, men det er bare sånn, det er sagt, vi...

Det var lett å vise innspringet her, en eko, på min side i dag, bare sånn det er sagt.

Ja, men hva gjør du for eksempel når du kommer til ISRC, som ble et spørsmål som kom til å dykke opp?

Men ICC har vi jo ikkje i portalen i dag.

Det er ikkje noe.

Nei, men du må legge ned en ISRC-kode, så får du behov.

Men det er liksom på sida av...

Ja, men kva gjer vi i dag?

Kva løser vi i dag?

Vi må finne ut først, kva kan vi gjere?

Altså, kva har vi lov til å gjere i forhold til internationale standarder på utdeling av ISRC-koder?

Kva innebærer det?

Det kan ikkje eg nok om.

Hva innebærer at vi er i autoritet på utdeling av ICC-koden?

Hvilke krav stilles i våre ISO-standarder på ICC?

Kan vi ha en automatisk generering?

Alle de spørsmålene her kommer til å dukke opp når vi ser på flyten.

Men vi har jo ikke noe annet i dag.

Nei, det er bare at vi svarer ikke på det.

Nei, det er jeg enig i, men det har ingenting med Apollo å gjøre.

Nei, nei, men det har noe for...

Det er litt oppenbar skille mellom Apollo...

Men hvis vi skal løse den brukeroppgaven for folk, og hvis det som vi har forstått er en fordel for oss, at ISRC-koden genereres hos oss, fordi da får den NO-merket, da er det kanskje en stor fordel å forbedre den tjenesten.

Absolut.

Hvis vi kan...

Ja, ikkje sant?

Og det er litt det vi også har prøvd å kartlegge.

Hva er innenfor, og hva utenfor?

Er i seg egentlig utenfor?

Det er heilt utanfor.

Det er ein heilt egen ISO-standard internasjonalt.

Så då kan vi kanskje sjå på korleis vi kan løse det, då?

Så kan det vere at vi kommer dit og sjå, jo, det hadde klart slags formålstjeneste, den lå på innsida av innlogginga, altså.

At ein hadde eit API på eit eller annet vis inne i webportalen.

Men det er heilt to avskilte ting.

Så eg er litt opptatt av at når vi skal gjere denne defineret oppgave,

Så her må vi definere, hva er det som er helt avhengig av hvordan ting blir i Apollo.

Så må vi si, ok, da er det noen liv vi må parkere, eller ting vi må innhente informasjon om.

Og så må vi prioritere de ting som ligger utenfor Apollo, altså de toppoppgaverne.

som ikkje vi trenger å forholde oss til prosjektet.

Det er litt sånn mitt budskap da.

ISEC er typisk ting som ikkje har nummer i forhånd å gjøre.

Det er bare en internasjonal standard for registrerande innspilling hos alle.

Akkurat som Stolmåls er det i ISNI nummer, eller hva det heter nå.

Så er det der vi må gå inn og sjå på, hva er de internasjonale kravene til å vere helbredthetpartner?

Er det sånn at...

Det som manglar, det som du må ha, som er forsinket nå, er jo den registrantkoden som du må få manuelt av medlemshøgsta.

Så der går det an å tenke.

Men dette finst jo altså en delting av avisen og så vidt.

Altså dette er det, altså dette har vi forskat på i mange år.

Så man ser og finner, er så dårlig på å finne...

Men berre for seg, Kim, som du skjønner, så er det en del frustrasjon hos oss i netteprosjektet, fordi vi har opplevet at Apollo er en black box som vi ikke engang skimta konturen av, og det henger sammen på en eller annen måte, så gjør det.

Vi må iallfall forklare kva som skjer inne i webbportalen.

Så her er det i dette prosjektet stor frustrasjon.

Og det skjønner eg.

Og då er det alternativet at vi stoppar dette prosjektet.

Og så vi ser at dette ikkje er kritisk nok i forhold til appellene.

Då venter vi med dette til alt appellene er på plass.

Og så har eg mente at det går an å leve i parallelt.

For det er nok av ting vi må få på plass i forhold til drama.no, ekstern kommunikasjon, merkevare og redesign.

Og viss dere i prosjektet sier at det kan vi ikkje gjere før Apollo er avklart, så må vi stoppe etter prosjektet, og så må vi vente med det til 2027-2028.

Men det der er kanskje litt dålig kommunikasjon, da.

Ja, jeg har vært veldig fyrig på at Apollo fikk en del av etter prosjektet.

Og det har vi hørt.

Og så er det mer at dette prosjektet ønsker at det skal være sånn, men det er bare realiteten sånn at jeg kan ikke gå til styret og si noe, at vi må...

Vi har aldri snakka om det.

Det vi ser er at det henger saman.

Det er det.

Og vi må på nettsiden forklare.

Og då må vi iallfall vite kva som ligger der og koran det ser ut.

Og forventningsstyring, rett og slett.

Dette kan vi løse inne på talen, sånn er det.

Sån uten å røre den blackboxen i det hele tatt, så må det være en vei inn.

Og da må vi vite hva som er i blackboxen så tidlig som mulig, sånn at vi kan tilpasse.

Men det var akkurat det ingen som vet?

Men du vet ikke at ISRS for eksempel ikke ligger der inne?

Det har aldri vært en del av hverken vår eller minst Eko eller min side.

Og sånne ting er det greit å få svare på når de...

Vi må stille noen dumme spørsmål, fordi det er litt uklart allikevel.

Allikevel er det litt uklart, fordi den registrentkoden henger kanskje sammen med registrering, kanskje ikke, vet ikke.

Så det er nokon ting vi må få avklart, og viss vi ikkje skal bregge oss i nærheten av det portalprosjektet og snakke med nokon der, så må vi iallfall få stille der mange spørsmål.

Ja, absolutt, og derfor er det mykje viktigere for meg at en av de toppoppgaverne som defineres i dette prosjektet som vi skal få håp om å finne bedre løsningar på,

Så er det viktig å definere hva av dette kan vi løse helt uavhengig av ny webportal.

I hvert fall i denne krasen.

Å være helt uavhengig av den.

Og så er det ting som må avklares.

Og så tenker jeg det viktigste er å koble på medlemsordninger som faktisk sitter med dette hver dag.

Uavhengig av systemet.

Hva kan vi gjøre?

Er det ting vi kan forbedre i forhold til grammar.no?

Det som i dag ligger på intakom, som handler om informasjonstrukturen.

Og hva er det de kunne ønske seg ble løst på en annen måte?

En portal eller et webgrensesnitt?

Nei.

Og så vil vi nå fortløpende,

få innsikt i hva ligger i denne portalen som kommer.

Sånn, den delen av prosjektet begynner ikke så på nyår engang, og man skal gå gjennom først den tekniske spekken på når man kommer med mapping av data, så skal det som mappes data fra kjernsystem til portal,

Så begynner vi å ta litt informasjon om hvordan dette blir sett ut, denne bølgen i blackboxen.

Og da er det helt naturlig at vi selvfølgelig får den informasjonen der også.

Også kan det være det jeg sier om look and feel som jeg snakker om, det er greit, det skal vi jo selvfølgelig få, vi må jo ha vår look på det, så langt vi kan teknisk.

Også selvfølgelig så skal vi ha både artikler eller hjelpesider, eller hva vi kaller det, på nettsida vår som handler om hvordan det blir

Hvilken informasjon skal du finne i portalen, når skal du løfte deg på, alt dette.

Men det er en del av informasjonen du vet ingenting om.

Nei, men berre så lenge vi får den informasjonen med en gang, så kan vi...

Det eneste jeg har vært opptatt av, siden jeg var litt tydeligere enn meg, det var at ta det i forstand med meg, fordi jeg ikke ønsker at prosjektet blir forstyrra i hovedlokomotivet.

Så det er meg plus brukeren i medlem som vet noe om hvor skoen trykker i dag.

Det er så viktig.

Men jeg tror det er viktig at vi tar disse problemerne etter et sånt...

som definerer hva er innenfor og utenfor Apollo.

Det kan være mange av oss som ikke har noe med Apollo gjort, så vi kan lagre oss en story om at dette handler om Apollo.

Og så er det noen av oss som kommenterer Apollo.

Og da må vi enten si, ok, her trenger vi mer informasjon.

Det er kritisk for dette prosjektet, for vi skal jo informere om hva som kommer.

Og nå er det sånn, ok, det skulle vi gjerne gjort noen gang, men ok, jeg skjønner at vi ikke kan det nå.

Så jeg tror det er viktigere.

Men som du sa, denne IRCC-viten, der finnes det, jeg fant ikke den nå, det er jo da fra England.

Jo, det er han.

Her ser du, dette laget begynte i 2015, det kom en sluttrapport etter,

Altså IP og Interactive Property Office i England, hadde altså jobbet med nettet siden, det er 2019, begynte de på en sånn rapport som handler om metadata i musikkbransjen.

Dette er bare sånn første versjon, dette er forskere som sitter på, så det er bare sånn å vise kompleksiteten,

Men her ser du,

Her ligger alt, og det er også en presentasjon her, som er her ved siden av, som, det er den vi gjorde i rapporten, det var den siste, jeg tror jeg viste den på et eller annet ansatt møte, den der.

Hva får vi vise kompleksiteten etter?

Hvor mange registrante koger vi ut i løpet av året?

Dette er gigantproblem også, så det er også noe vi må ta stille til, det med ISWC-kode.

Dette er en internasjonal kjempeutfordring.

Her ser dere bare noen av det.

Det var å vise, her ligger ISWC.

Dette er ett av, sa du ISWC, IPI, ISNI, IPN.

Dette sitter altså forskere på heltid i landet om, hvorfor kan vi gjøre det her enklere for alle?

Ja.

Og her har vi sittet, her sitter blant annet vår gode venn i London, Richard Hooch, som sitter i IPI, som er teknologidirektør, og hjelper dem med, hvor faen kan vi gjøre det her enklere?

For det her er en av de enkleste faktisk, utrolig nok.

Å fikse problemet her er at det er så mye juks med det.

Mens her for eksempel ISNI, hvis du er komponist i Tono og ønsker en ISNI-kode, så er det en veldig ryddig, men det kan ta en måned før du får han.

For det må sendes til London med verifisering før du får han tilbake, men også kan du få han sånn.

Ja, men det er akkurat der.

Sett frå brukaren sin side, så oppstår det eit behov for å få den ISRC-koden.

Så det er akkurat berre den brukaren vil ha.

Enten fordi han trenger å registrere det på ein distributør som DistroKid, eller ein eller annan distributør, eller du står og skal registrere låta på min side, og så kommer du til feltet ISRC,

Ja, eg har ikkje det.

Eg må fikse det.

Og då er flyten at du må sende en melding til grano.

Då tar det potensielt tre dager å få den registrantkoden.

Og så må du lage din egen ISRC-kode med den registrantkoden.

Så, hvordan kan man gjøre det enklere?

For eksempel, er det noe sånn?

Ja, det kunne vi kikke av på.

Det ligger utenfor av Polland.

Og så kan man bare kikke, kan man ta et fort overblikk og si, er det fakten vi kan gjøre med det, eller liker vi det?

I forhold til vår opposisjon på ISC-kode, internasjonale standard og krav, i for dette, som sagt, det er ISO-sertifisert greie, om at, nei, det må faktisk være sånn, at du må faktisk sende en skriftlig anvendelse, du får den kun på e-post, du får ikke noe automatisert løsning over dette.

Og da får vi ikke gjort noe mer.

Det vi kan gjøre da, det er å bygge informasjon og ting rundt, og kommunisere hvordan du faktisk får tatt igjen.

Som sagt, internasjonalt er sikkert det bra.

Det er den letteste måten vi gjør på i dag.

Det er lettest i hele bransjen.

Den kan ta opp til fem måneder før du får en IS-ninkode.

Derfor har Kono, for det er mye større utfordring i sin database.

Veldig mange verk ligger registrert uten dette.

Fordi de har ikke tid til å vente.

Og så glemmer de å oppdateres i senere.

Så det går masse tegner som bare forsvinner ut.

Det er faktisk den enkleste i bransjen.

Men alternativet hos noen distributører er at du kan få koden direkte av dem, uten at du trenger å gjøre noe.

Men det er i hvert fall scenario fra brukerskida, og da kan du få en kode, men da vil ikke den være en NO-kode, helt riktig.

Og det er et av problemene, det står kapittel på kapittel.

Ikke sant?

Så hvis vi ønsker at de skal ha en NO-kode, så må vi jo se på hvor lett det er å få løst den oppgaven om å få den nye 60-koden.

Ja, ja, men nå vet vi i hvert fall at det ligger utenfor av Apolloen.

Da kan vi finne flere spørsmål, og så får vi svar på de, og så ser vi hvor langt vi kommer.

Det eneste som ligger på lån, som ligger i alle kjernsyn, er at du må ha en ICC-kode for å registrere på.

Ikke sant?

Men det kan være, altså det er ikke alle CMO'er i Europa som leverer ut ICC-koder.

Nei.

Nei, nei.

Da kan det være byråer, typisk sånt, det er ISO-kontor som leverer ut.

Den som er sertifisert på måte til å gjøre det.

Men vi i Norge har, vi som har den offisielle registrantkoden med NO, men det er masse agentselskaper som bare gir opp, så de har nettsider hvor du genererer egne og sånne ting, det er ikke noe.

Det er ikke internasjonalt politi på dette.

Nei, men det er en toppoppgave. Vi kan løse den, sannsynligvis. Det som er identifisert som flaskehalsen på noe, er at du må ha registrantkode. Og da sender du en manuell melding, og så er det masse venting, og så får du tilbake.

Den prosessen kunne vi effektivisert. Hvis det var en betydning som sier at vi kan det. Ja, men viss vi kunne sendt mer strukturerte data, så var det lettere å godkjenne av medlemmene. Ja, ja, ja. Det er nok en intern prosess bak, som vi ganske enkelt kunne ha optimalisert.

Og det tenker jeg er det beste i dag, er å snakke med de som sitter med deg hver dag. Absolut. For de vet, jeg kan ikke nokke om dette, de vet. Hvis de ser jo at dette går an å gjere, det er bare systemet som ikke gjør at vi får det til.

Nå klokka halv, var det med halv tolv? Ja, det var klokka byen. Så det er mye ting som, men jeg tror at vi kommer langt i forhold til å gå gjennom disse her da, som sagt disse toppoppgaver som vi definerer inne i dette prosjektet.

Og det er så rett og slett kategorisert, de sier ok, dette bør vi se på, her er det eksterne rammeting som vi må se på, dette kan vi beløse med enten gjøre ting mer smidig, eller informere på en bedre måte. Ok, så har vi noen som ligger innenfor, vi kaller det Apollo-ansfæren, hvor vi må se, ok, her trenger vi informasjon, slik at vi stopper ting opp, eller dette ligger utenfor skåp.

Men då er vi heilt på linje. Ja, for det tror eg er det viktigste, for det er det, og så er det bare, iallfall inntil vi har mer informasjon for å bli eit konsept, så tror eg det er viktig bare at vi, at TIN tas opp via meg, at ikkje via prosjektet, for då er det uklarheter i styringa.

Ja, veldig bra. Så lenge vi får ein informasjon avskap vi har der, så kan vi kontinuerleg. Så vi får det også. Men akkurat nå, Det beste eg har til å oversette dokumentet er det som ligger i kontraktsfesta de skal levere på. Og så er vi like spente.

Nå møter eg faktisk i januar. Da møter eg han Konstantin, som er direktør for Swiss Perform. Så da har eg med Tore snakka om vi skal boke et møte med han for å få en gjennomgående. Han, jo, hvordan ser det ut hos di? Hvordan ser det ut på baksida der?

Det har vært nyttig for oss. Fordi det har vi ikkje, det er ingen som har sett det. Han sier bare at det har gått helt topp, og at det er det meste av miniformeprosjektet han noensinne har vært med på. Men det er jo godt nytt for oss, og han kommer til en ny versjon.

Hvis vi kunne hatt et møte med Konstantin, eller bare kunne sett det som er der, så ville det gjort veldig mykje enklere. Men eg skal dra og høre med han, fordi eg drar dit, tror eg 15 år eller noe sånn, så drar eg til Paris med noen skaper og møter. Men da, eg så han være der, og då sa eg at hvis eg skal ned dit...

Prefer kortere paragrafer (2-4 setninger) for bedre lesbarhet. Brudd på logiske overgangssteder mellom tema.

Hos andre, eller at vi jobber med en annen agenda, annet enn å gjøre... Jeg tror ikke det heller, men det er bare gammel agg som ligger i, og det er liksom gammel kulturen på en del ting som bare... Det er noen organisatoriske ting her også, merker jeg fra utsiden.

Det er historiske ting som ligger der også fra gammel, som er veldig vart på, spesielt det som er knyttet til kjæresystemet, og eierskap, og hvem skal...  Hvem er det som eier og kaller på det løsning? Hvem er det som vil komme med ønsker og behov?

Det har vært veldig styrt av IT historisk. Det har vært en enorm frustrasjon fra de som er brukere på at det er ting som har blitt prioritert overhovedet. De har kommet med sine ønsker og prioriteringer.

som har valgt andre prioriteringer fordi de har vært ønskelige fra IT. Eller avregning. Det er mye, masse gammel strikk som ikke jeg heller har full koll på.

Men på et eller annet tidspunkt så er vi jo nødt til å heve oss over det av hensyn til andre enn oss selv. Absolutt. Og for å nå våre mål.

Og da tenker jeg, hva tenker du da om veien videre i forhold til forankring og at vi får snakket sammen om de tingene fra  forskjellige ståsteder i organisasjonen, medlemmer i IT, JUS eller juridisk, i en prioriteringsverkstedssamling.

Tåler vi å gå rett i et prioriteringsverksted for gramo.no?  For eksempel Are, eller Are og jeg, du snakker med folk på forhånd.

Jeg tenker at vi kan gå, vi skal ikke være så jævla rare, altså dette må jo rydde vekk disse gamle skiljene, det tar litt tid, det er kultur som sitter i veggene.

Jeg tenker at det letteste å gjøre da, sånn at vi ikke har noen misforståelse, er nettopp det jeg sa, altså hvis vi kan ta alle topperkårene som vi snakker om, som er liksom i scope av dette prosjektet, eller som vi ønsker å se på,  og kategorisere disse.

Dette bør vi absolutt se på. Oi, her er vi rett inn i Apollo-verdenen. Og bare synliggjøre den for de som skal involveres.

Her er det masse oppgaver, og vi vet at noe er det folk har gjort noe med nå, men disse tingene ønsker vi å se på. Da trenger vi ressurser inn i prosjektet, til både dybdeintervjuer og å snakke om ting, og få det med forståelse.

Så det eneste er å skjerme selve Apollo-prosjektet og organisasjonen. Medlem tenker jeg det burde jeg kunne snakke med, altså ta det tjenesteveien, ta det via et bord, for å få ressurser satt av tid.

Men de som jobber i samme selskap og kommunikasjon og brukeroppløsning skal jo være oppover. Bare sånn at det ikke blir sånn at man setter seg rundt et bord og så kommer man inn med den  polariserende tanken da.

Det får jeg prøve å hjelpe til da, for meg å få vekk med det. Jeg vil si det er lettere sagt enn gjort, men jeg er bare opptatt av at vi ikke derfor sier at vi må bare skille mellom det som handler om forholdene, for da får du fått motstand, og det som handler om ting som vi kan gjøre noe med.

Vi har ikke kommunisert det, og har heller ikke tenkt å gjøre det utenvidere, men et eksempel, og så skjønner jeg det ligger  i Apollo nå, men det å se på svarene gjennom brukerinsikten på grannene dine nå, for eksempel det med å registrere innspilling, der gjorde de jo et stykke arbeid i min side, ikke sant, for å gjøre ting enklere.

Men det vi dessverre ser, og som vi bare kan se på, og føler vi ikke kan kommunisere, som et eksempel, er at etter den endringen trådde i kraft, så sank  den gjennomføringsevnen betydelig, og så har man den kunnskapen, og så tenker man at shit, dette blir jo litt feil, og så kan man ikke helt snakke om det, og så på et eller annet tidspunkt så må vi jo gjøre det å kunne samarbeide om dette,  innenfor en rimelighet av ressursbruk og penger.

Jeg har ikke opplevd det, men hvis det er en utfordring så må vi bare ta tak i det. Jeg tenker at det er veldig enkelt, da bør dere tro det.

Det som sitter med den innsikten fra de målingene som er gjort, setter seg ned med at vi har funnet noen spennende funn her.  Og så få innspill på hvordan opplever de det?

Er det ting vi kan forbedre? Det er en del av kontinuerlig forbedring i hverdagen vi skal jobbe med. Hvis det er noen sperrer der, da tenker jeg at det handler om andre ting.

Men det er akkurat det. Det er andre ting. Etter å jobbe i 30 år, alle organisasjoner består av mennesker, og alle mennesker er unike, og det blir en gang i 30 antall kommunikasjonslinjer.

Så hva som blir oppfattet innenfor lovpålene når vi ser noe, hva som blir hørt, er noe annet enn hva som blir sagt.  Men jeg tror det er et prioriteringsverksted.

Det hadde vært lurt at vi prøvde å kjøre etter det. Bare tenkte, ok, her er det betent. Her bør vi vokte oss litt. Dette kan vi snakke om.

Det hadde vært lurt. Jeg er ikke såpass betent. For meg er det bedaget om å diskutere potensielt på tvers av alle.

Hva kan vi gjøre for å forbedre brukerplevelser og ting?  Men hvis de er betent, så tenker jeg da handler det om hvordan dere vi kommuniserer og hvordan det blir tatt imot, og så må man finne måter på å finne en, sånn ikke det blir opplevd som ikke truende i forhold til at man går over andres bed, eller at man skal inn og minne noen folks biskompetanse.

Så jeg tenker at hvis vi hadde gjort denne akkrediteringen med, og fått gjort en sånn liten kartlegging, og hvis det er noen der hvor vi ser at, da får jeg eventuelt være å si at da bruker vi tid på de som er involvert, og så får vi heller diskutere hvordan skal vi legge dette fram, for ikke det oppfattes som

For det er jo det at det kan oppfattes som kritikk mot det man sitter og jobber med hver dag, og så kommer man utenifra, kommer kommunikasjonen inn, kommer med å vise noen tall som man ikke har noe eierskap, altså de kjenner seg kanskje ikke igjen i det, og da må man kanskje kunne annen form på det.

Jeg er helt sikker på at det går an å få til, men det krever litt sånn smart, altså at man i hvert fall er klar over hvor det er potensiell kommunikasjonsutfordring å håndtere det.  på en konstruktiv måte.

Så igjen da, jeg tror at hvis vi på en måte prøver å kjøre det formatet, og ser her kan vi, sånn bør vi involvere deg for å få avklart dette, og dette kan vi ta i plenum, og sånn, så tror jeg det har kommet veldig...

Ja, for det blir det fort, og det er jeg så opptatt av med dette prosjektet, med at vi får den der, dette blir veldig fort en pekeleker,  Ja, så vil de, dette er ikke noe konkret, det er bare et eksempel, men vi gitt at det er en eller annen toppoppgave som man har gjort noen innsikter og mål på,  Og så vil da, hvis dette er knyttet til medlemsservice for eksempel, sier Jesus det da.

Så vil de veldig fort peke tilbake og si, men herregud, det er ikke mulig å finne informasjon på nettsiden våre. Så faen meg, bruk tida på det dere skal drive med, ikke sant?

Og sørg for at informasjonen er tilgjengelig og god. For skal vi, så kan det bli veldig fort en sånn. Altså her sitter vi jo i samme båt.

Så det er liksom å få hele en verdikjent til å si, ok, men  Det er derfor jeg tenker det å snakke sammen, og jeg har ikke sånn kjempetro på det, jeg har vært litt negativ til å ha en sånn allmøte-type workshop.

For da blir det bare folk som sitter bare og synser, og det er veldig lett å peke og synser, når ikke du skal levere selv.

Så det er mer å ta da små arbeidsgrupper, så for eksempel hvis det er knyttet til de jeg skal se da, da er det typisk spesielt for eksempel Morten Møller.

Det er han som sitter mest med dette hver eneste dag. Det er han som sannsynligvis man skal snakke med.  om hvordan han ser på det, hva kan kommunikasjon levere og hjelpe, hva kan vi gjøre løsninger som vil hjelpe din hverdag, og ikke minst brukerhans hverdag, opplevelse, enn at vi sitter tolv stykker i en rom.

Det er det jeg er litt opptatt av. Vi tar de tingene med de som faktisk sitter nærmest og får inputt. Ja, uten det så får ikke kommunikasjonen jobb.

Og så er det jo sånn, ok, vi skal ikke blande oss i Apollo-prosjektet, men Morten er vel i Apollo-prosjektet. Kan vi da snakke med Morten? Morten Møller?

Det er to Mortener. Morten Møller, ja. Hva betyr at vi ikke skal blande oss i Apollo? Hvem kan vi snakke med om hva og når, og likevel om andre ting?

It's complicated. Absolutt. Men jeg tror derfor jeg sier, hvis vi bruker litt tid i, jeg kaller det sånn pre-training, for å si ok, dette er disse top-programmene vi har snakket om, vi fremfører de, og så får vi bare lage den.

Jeg tror det vil hjelpe oss veldig med å si, jo, men dette har vi ikke med Apollo. Vi kan jo bruke det med hvem som helst og bruke tid på det.

Dette må Apollo. Og så tenker jeg da at så fort Apollo-prosjektet, altså vårt Apollo-prosjekt, når man skal i gang med webportalen, når den fasen kommer,  så tenker jeg at da er det litt naturlig at vi får en informasjonslytt.

Du sier ok, men nå, jeg skjønner at det ligger en spekk her som ikke blir brukt noe med, men det skal kommuniseres noe på nettsiden våre, det skal ut informasjon om hva som kommer, endringer, funksjonalitet, det må jo selvfølgelig kommunikasjon ha innsikt i.

Og vi kommer jo til å samle masse mer brukerinsikt som går på denne topokalen i Apoldon. Men da er det jo veldig fint å kunne ha det til senere.

Så vi må bare holde det tunga beint i munnen.  Og så får jeg, og vi som er internasjonale, det er mye gammelt her, det er en evig konvensjon her.

Og det har hatt litt med at det er veldig mange lag akkurat, hvem sitter med eierskapet din? For når man opplever, for det har man opplevd i så mange år på andre ting, spesielt i ekoprosjektet, at det er eierskapet, enten man har utklart, eller noen har tok seg direkte på sitt område, så får man liksom veldig, dette er mitt.

Ja, og det må vi komme oss bort fra på et eller annet tidspunkt.

Jeg kjenner jo veldig på det der med eierskapet. Det skal være vårt. Men jeg har aldri visst hva eierskap betyr, ikke sant?

Og så har vi aldri fått opp klart ting.  Jeg er også opptatt av at det skal være tydelig i roller og mandater hvem som er systemeierskapet.

Så er jeg opptatt av at når man har, og det er spesielt på kjernesystemet da, som vi driver, da vi må ha noe tydelig i hvem som, og det er derfor vi har, jeg mener en av årsene vi har brukt 92 millioner på, for ekko er en helt uklare rolle internt på hvem som eier systemet, hvem er det som skal sette premisser for kravsbrekk og roadmap, og den funksjonaliteten vi skal ha, den er viktig.

Det har vært veldig utlagt, og derfor er det litt en lappeteppe, og hvor egentlig leverandøren har i stor grad fått lov å gjøre litt som de vil det, og utvikle de hjelp de har lyst til, gjerne med basert på IT-spekk.

Og så beskytter hver enkelt sitt område av den forståelsen de har av hva de eier.

Og så med en gang det kommer noen andre,  Er det pingen ute?

Jeg gjør det selv. Jeg snakker ikke om andre, jeg snakker om meg og alle.

Så det vi må invitere til å tråkke hverandres sped, det er det samarbeidet handler om. Men da må motfarten, altså den du tråkker bedre på, må oppleve at det har verdi.

Ikke sant? Ikke sant?

Det er det jeg tror det er der vi tryner litt på kommunikasjonen med den historikken at folk opplever at man tråkker inn i bed uten egentlig at det oppleves som ikke så spesielt konstruktivt.

Men det er jo der moderne produktorientering handler om tillit. Tillit til menneskelige relasjoner for å komme videre sammen.

Hvis vi i dette prosjektet også kan jobbe litt med disse små barrierene, kanskje komme litt lenger der.

Jeg er veldig opptatt av det. Det er det organisatoriske det handler om. Nettsiden er en ting, men det som skjer bak og foran henger så tydelig sammen.

Hvordan man kommuniserer internt henger sammen med hvordan man kommuniserer eksternt.

Så alle disse små organisatoriske betente tingene må vi være klar over, og så må vi adressere det vi kan i den rekke følgende, det er smart.

Så må vi finne de som sier, vi må finne inngangen for ting som det opplever som positivt for alle, at dette er jo forbedringsarbeid for først og fremst for de  vi jobber for, rett i samarbeid med medlemmer våre, men at det ikke oppleves som en sånn fintlig overtakelse av...

Og det er det vi skal jobbe med, det er en del av prosjektet her også, det er jo at kommunikasjon, på samme måte som IT-økonomi, altså de støttefunksjonene,  Og så er det ikke faktisk redusert noe støtte, kommunikasjon er viktig, det er viktig jeg skal si noe om, men det er nettopp at det er, kommunikasjon har også en uklar rolle internt, det er uklar hva er det egentlig kommunikasjon har ansvar for.

Skal de bare være en leverandør basert på ønsker internt? Så det er mye ting som må på plass, og det jobber vi med, men det tar litt tid.

Hva er kommunikasjon?

Det har med eierskap å gjøre, og så tror jeg veldig mye handler om at vi finner i dette prosjektet en fin inngang på ting.

Vi har sikkert begynt med det vi kaller prioriteringsvekster, at vi på en måte sammen ser på hvilke kjerner, hvilke oppgaver, hvilke brukerinsikt, hvilke mål, og ha en sånn riss av en plan, og se, her må vi involvere den personen.

Det kan vi gjøre direkte en til en, det er smart. Her kan vi ha en plenumssamling.

Det er litt sånn smarte grepene da.  Når vi bruker de ressursene, det er mer fornuftig uten at de knapper det samme.

At vi da har en god plan når vi involverer andre, at vi vet hva vi trenger eller ønsker.

Øystein som er jurist, han mener mye om innholdet på nettsider og måten vi skriver på. Han må få veldig tydelig beskjed om hva hans mandat er.

Han skal ikke være meningspolitikk. Det er det jeg mener.

Ofte utfører inn for kommunikasjon, enn nettopp at kommunikasjonen sliter mer noe om og syns om.

Jeg kjenner ikke han, men det høres ut som en type person som kan potensielt gjøre ting litt vanskelig, men mindre enn håndterer det på en god måte.

For eksempel for sagt alt han mener om dette her først, så kan vi på en måte jobbe ut fra det.

Og han er bare opptatt av, altså jeg kjenner han så godt, jeg jobber så tett med han, at jeg vet akkurat hva han er opptatt av til å få til disse tingene.

Det er de tingene han, som han eier, det vil si alt det juridiske innholdet.

Det er han opptatt av, det er presist at ikke det vannes ut, at ikke man lager selgende tekster av ting som faktisk skal være juridisk presist.

Hvis han får  Dette skal han mene masse om, og han sier jeg driter hva som står på forsegene på nettsiden, men det jeg sier skal være juridisk, det må være presist.

Og får han eierskap til, så er han happy cam på han. Ja, fantastisk, for han har jo laget GPT, så hvis vi da for eksempel kan få hans juridisk GPT,  kjører vår tekst gjennom det, har en 95% klart, og han kan dobbelsjekke at alt blir riktig, så tror jeg vi kan ha en fantastisk spørsmål.

Han kan kjempe mye mer enn Stolom av seg klart.

Det er han som bruker det hver dag. Han har laget egne Python-skript opp og hentet ut tallmaterial og grafer og statistikk og kommet langt på det, så hvis han får lov å gi slitt av det også, så er han superentlig.

Han skal ikke mene noe om farger og fonder. Han skal ikke mene om hvordan vi presenterer og bruker hjelp.

Men han skal selvfølgelig få lov å mene noe hvis han mener at vi skal skrive ting feil, som er ikke riktig.

Så det er derfor jeg sier at vi må både bruke de, og i hvert fall der jeg har ansvar for noe annet, så må jeg også være veldig tydelig med hva er ditt mandat i dette prosjektet.

Det er ikke at du skal inn og  være med i alle ting. Det er ikke en jurists ansvar.

Så det er alt jurister mener. Men et mandat kan forstås på hundre forskjellige måter også.

Men hvis vi kan snakke om hvilket mandat det er lurt av for Øystein, og hvordan vi skal jobbe med han, så tror jeg vi kan få det til å gå kjempebra.

Så vi kan gjerne sette opp et sånt, altså egentlig så fort som mulig et større nyttår?

Ja. Jeg tror det er verdt de ekstra timene på å...

Jeg tror vi skal bruke en hel dag. Og så finne de innfall, for da tror jeg det går resten av prosessen kjappere og med mindre intern motstand.

Det er akkurat det innsikt og forberedelser handler om. Det er jo å få gjort tingene fort når vi først skal gjøres.

Og så er det å gjøre det grunnarbeidet. Ja.

Og så skal jeg bidra så godt jeg kan til å få anklage ting når det er behov for det.

Og prøve å rytte vekk disse her, alt det som ikke har noe med dette å gjøre. Men det jobber vi med hver dag.

Det er bare det det tar tid. Det er en stor forståelse for denne rollen.

Det har jeg sett sånn i de andre organisasjonene også.

Men jeg har aldri vært et sted hvor det er så store murer med pinktråd og strømgjerde mellom fargesidiene som skal jobbe veldig tett sammen.

Hvis dette prosjektet kan løse opp bittelett?

Det er det jeg håper. Det er en av grunnene til at dette...

Det er mitt håp også. Derfor vil jeg ikke vente med dette til etterpå, for dette mener jeg er viktig, fordi vi må gjøre mer...

Det ligger straks inn at vi skal være mer kommunikative eksternt og sånne ting, men jeg tror det kan være en håndlyst da.

Hvis vi rykkes da, så kan det være både at folk får en større forståelse av helheten,  Det var derfor mitt forslag så tidlig var å samle så mange som mulig om kallet prioriteringsverkstedet.

Få et felles utgangspunkt.  ikke skjønner hvorfor verden skal være leder.

Det er derfor vi ikke har gjort det, men nå begynner vi å kanskje...

Det er det samme som vi gjør med hverdag. Mange her er så fagnære.

De er ikke veldig opptatt av helheten, de er opptatt av det de driver med, og det skal gjøres på best mulig måte.

De er så eierskapte i kvaliteten de er med, og når da de blir dratt ut av det, og plutselig skal se helheten, hvis det er litt sånn

Jeg kaller det litt bambus, altså de forstår ikke hvorfor jeg er her egentlig, hvorfor jeg bruker en hel dag på dette, når det er presserende oppgaver som jeg sitter og venter på med.

Da blir det vår jobb å finne de måtene å forklare hvorfor det er viktig at de er en del av helheten i dette.

Det var det som var poenget mitt også, at vi får den felles forståelsen på en eller annen måte.

Hvis dette prosjektet kan bidra med det,  så kan vi jo da bruke det videre på andre prosjekter og alt annet, at det blir måten vi jobber på.

Jeg håper at vi kan få det til, det er litt av målet, for hvis ikke så blir det folk at vi sitter på, altså vi har fått et flott verktøy, vi har fått masse godt innhold og sånne ting, men vi sitter nede på en lille, verre lille øy i grav.

Og det er jo, det er i hvert fall dette, altså dette øyet, altså,

Apollonforskning er også en del av det. Nettopp at nå oppleves det at vi skal i gang med noe helt nytt, altså det er et nytt system som skal inn, og da må flere trekke i samme retning.

Så det er jo fordelen med gjennomførte prosjekter hvis det går bra.

Det er en del av det hvor man klarer å trekke litt i samme retning.

Men jeg håper og tror det altså. Men jeg tror som sagt det er viktig at vi gjør denne kvalitetsingen her i forkant.

Jeg tror det vil redusere frustrasjonen både i dette prosjektet og i resten av organisasjonen. Her er boken som skriver om babelsk forvirring som gjør en kjempeutfordring. Gud straffer jo oss når vi prøver å samarbeide om å bygge rette tårn opp i himmelen. Og sånn er det i alle organisasjoner.

Folk har både forskjellige stammespråk, og så er det forskjellige mål. Altså det er forskjellige mål i livet. Altså juridisk korrekt tekst, opphold om systemarkitektur, brukeropplevelse. Det henger jo sammen, men folk... Ja, du ser ikke hvordan det henger sammen før du har snakket, på en måte, og bygd tidligere på kjemi, og det tar tid.

Det er kultur, det tar tid å bygge kultur. Og den kulturen, altså, det bygger ikke hver dag av vi som er her. Og da hjelper ikke det heller. Holder fancy presentasjoner om strategi og mål. Hvis ikke folk har lyst, eller bare har lyst å sitte sin lille andre, så er det klart.

Men vi er på vei da. Jeg tror dette prosjektet kan potensielt bidra. Jeg håper det. Og jeg håper det også skal være med å bygge litt stolthet av det vi får til eksternt, altså med å gjøre litt redesign og kommunisere noe med hyggelig gode opplevelser.

Statistikken det kunne etter hvert begynne å få kjøre noen brukerundersøkelser, hvis vi ser på hvert fall at trenden går litt opp, altså det er også med å bygge litt stolthet av hva vi driver med. Og den stoltheten, den ligger ganske brakt, tror jeg, veldig, veldig lenge.

Man er veldig stolt over det man selv jobber med, men lessen er man hverken stolt eller spesielt interessert i. Nei, men hvis du kan forankre og levere noe som faktisk er bra, så... Så jeg tror det er bra, og igjen, det er kommunikasjon bra på det, så...

Det er så visuelt synlig ofte at man ser det. Visuelt også. Det gjør noe med en prosess i Apollo om det er veldig bra, så er det kun i Brukland som ser det nesten.

Nei, men jeg tror det er bra. Nå har jeg skyldet for bord. Men skal vi bare se i kalenderen? Er det liksom første uka etter? Jeg tror ikke jeg har kapasitet første uka til en hel dag, men hvis vi kunne tatt to halve, eventuelt, at jeg var nede på halve, at jeg har ekstremt praktisk over jul, med lovnyttet med styremøter og årsregnskap som skal begynne og alt slags.

Det er helt ledig akkurat nå, i alle fall er torsdag 8. fredag 9. Ja, torsdag 18. er første uka. Ja, så vi kan gjerne ta det første uka hvis det passer. Og så begynner det å dra seg til litt.

Jeg kan gjerne ta helt på åttende, for eksempel. Det er jo fint å komme til bunn og si ting. Jeg kan være med så mye jeg kan, men jeg er med siden første halvdel, og så tar vi en status i møtet om både min kapasitet og om mitt.

Ja, for da kunne det kanskje vært fint å ta to og halve på torsdag og fredag. Hvis vi jobbet fire dager så dukket det helt sikkert opp flere spørsmål. Du kunne fått en avklaring på fredagen. Så tror jeg det kunne vært fint.

Fint det. Kan ikke dere bare kalle inn det sånn? Det er veldig fint du gjør det nå. De to dagene har ingenting på deg akkurat nå? Nei.

Men jeg vet jeg har noen styrepapirer som skal sendes ut den 7. Hva er en halv dag da? 9-12 eller er det? 9-12 er vel fint? Ja.

Jeg legger bota på nå da. 1660. å lure systemet til å sette på en til. Ja, for du har sånn maks... Ja, jeg pleier ikke å parkere det som er sånn ikke maks, men jeg var her før syv i dag, så jeg tenkte det var aldri, men det var alt av fullt tilbake.

Jeg ble ikke kjørt bil altså, men fordi da hadde jeg litt dårlig tid med ting jeg skulle rekke. Så tenker jeg at det er... Nei, men jeg synes det var veldig gode avklaringer her nå, egentlig.

Altså, det var jo akkurat mandat og alt mulig, men bare å ta den muntlige avklaringen... Ja, det er veldig fint. Og som sagt, jeg skulle... Altså, dette er ikke helt...

Dette er ikke en optimal gjennomføring av et sånt prosjekt, det innser jeg også. Ingen prosjekt er optimale. Nei, det er det ikke. Men det er mye her vi har gitt en annen rekkefølge på ting når vi har vært et annet sted med prosjektet for å få til hele denne webportalen.

Men derfor er min spredning at enten må vi vente til alt er på plass, eller mer er på plass, eller så må vi bare kjøre i gang. Jeg tror dette prosjektet er viktig nok, at vi bare må kjøre i gang.

Så lenge vi bare kan få ta et lite blikk inn i den blackboxen, bare skimte hva som er der, så er vi... Og det er jeg helt enig i, så skal jeg også fort etter at jeg får innblikk i denne blackboxen...

Når det gjelder design, så kan det hende at vi kan CC-style ting, som kan løfte opplevelsen uten at prosjektet trenger å forstyrres. Jeg tror det finnes grep der vi kan bidra på en positiv måte, og spare tid.

Det kan være at det kommer noen som fokuserer i gang at det er åpnet, og så er det noen som sier  Som sagt, de som er i det prosjektet, de har hverken kompetanse eller spesielt interesse for den delen av det.

De skal bare sjekke data og tid, og at man har de feltene som man må ha, og den funksjonaliteten man må ha inne i systemet. Alt annet, tenker jeg, kan være at de er happy camp for det, hvis vi hekter dette bortpå, men jeg bare vet ikke.

Ja, det er sant, så lenge vi tror forsiktig og ser når det... og tenke gjennom hvordan vi eventuelt skal kunne bidra med vårt. Men det vet ikke vi. Det ser vi.

Men da kan det være at jeg skal til Paris. Siste uka i hjemlandet skal jeg til Paris. Så da skal jeg få boka et møte. Det skal jeg ta sendt til han i daglig morgen.

Han kommer til å se om vi kan... Han har innsikt? Ja, han sitter som eier av hele Apollo-prosjektet i Swiss Perform og er veldig kjendig for at han sitter i hele dette skapet av working group og hele det det gjelder.

Han er teknisk kjendig på alt dette, pluss at han har jobbet på Universal i 20 år. Så han kan liksom, og det var det siste jeg snakket med han da, jeg vet ikke om det er nå, og så spurte jeg hva som går med på han, og han sa bare det var det beste prosjektet han hadde.

Leveransemessig, alt var på plass, det var ingen sånn, ingen store hånd på. Han sa at vi vet jo ikke enda, det er ikke ferdig. Kommer an på hvilke prosjekter han har vært involvert i før.

I vår bransje, de har vært ganske nervøse. De hadde eldgamle systemer. De var veldig redde for datakvalitet og sånt. Så får vi høre med hvordan portalbiten har gått.

Men da skal jeg opp og få møte meg og Toril med han, og da får vi litt innsikt. Så kan det være han sitter med dokumentasjoner som ikke er medlemmer på tysk, men det kan vi vel oppsette i enkelt, i og med at han har etikk på at alt går på tysk i og med at de har det østrisk leverandør og sveitsisk.

selskap, så da tenker jeg at alt er tyskbasert. Tysk går veldig bra. Det går bra med fisken også. Ja, jeg har to år i tysk fra gymnasiet, men vi har da, vi sier Google Translate, men det bruker vi ikke lenger.

Nei, heller ikke. Gemini og alt slags, det skal vi få til. Så må vi få snakket med Øystein etter hvert da, for vi må jo få tatt til bruk de GPT-ene hans.

Ja, det tror jeg vi skal igjen, det tror jeg vi skal først ta i den prioriteringsvesten. Jeg har nok innsikt, altså han gir jo han lille fingeren på det, så vi må også begrense det igjen, også fordi vi har ekstern leverandør, så ikke svire alle timer på...

på at han ønsker å oppstoppe seg med alt han har gjort så vi må bare være ganske gode på hva han har gjort og hvordan vi så må vi finne ut hvordan skal vi angripe det

Når vi begynner å skrive litt innhold så er det fort at det bare hva stemmer dette her egentlig  Jeg bruker jo KI til å lage utkast til ting, basert på en eller annen kontekst, og så er ikke det juridiske på plass.

Jeg har jo også en egen GPT som jeg bruker. Jeg lager en egen dendram og GPT. det viktigste av datasettet, også på lovverk, men også vedtekter, strategi, altså alle ting som ikke Øystein bruker på sin, som gjør at FH er noen språklig konsistent på det.

Han har veldig bare knyttet til lovverk og dommer og forarbeider og sånne ting. Så det kan være vi skal lage en sånn idé som en del av prosjektet vi skal begynne å produsere innhold.

At man skal lage et sånt språkviddel. Ja, det vil jeg legge opp til. Kontekstarkitektur, rett og slett. Der vi har alle disse innputtene, juridisk og stil og tone.

Alt. Og så kunne jeg sette opp om det er GPT eller prosjekt eller klodd eller hva som helst. En modell uavhengig av kontekst og arkitektur er det jeg jobber med her nå.

Så hvis det er det tektene og alt det du har, og Øystein sitt kom inn der og bruker GPT-en hans, ja. Det finner vi ut av. For det vi sparer oss for veldig mye tid når vi skal skrive.

Absolutt. Hans sin kontekst, på noe av innholdet er det helt åpenbart at han må ta den språklige vasken på det som er rene juridiske tekster.

Men hans er jo ikke bygd opp til å, altså den informasjonen han bruker, sin kreftighet til, er ikke nødvendigvis veldig  er jo knyttet opp mot typen juridisk klarspråk, typen publisert på nettsider.

Nei, nei, nei, ikke sant? Men hvis vi får konteksten som han bruker, og så kan vi putte det inn i hele kontekstarkitekturen, så kan vi si nå skal vi skrive noe sånn, og da må du ta hensyn til det og det og det og det, og sånn og sånn, og så er vi mye nærmere.

Og bare det å blande det opp, skal vi være...  Og da snakker vi om å bruke AI. I hovedsak rent informativt, eller skal vi ha i noe slør av thought leadership?

Det trenger litt avhengig av arkitektur. Ta nettsida. Det vil være noe for eksempel anerkjennelige vilkår.  for eksempel disse mandat, altså disse skjemaene man skal fylle ut når man skal melde seg inn, altså den typen ting, eller som går på godkjenning og serremler, altså ting der, der må det være helt precis juridisk, der skal vi ikke ha noe slenge på noen kommunikative tekster, men det er jo ikke det som skal ligge på forsiden, ikke sant?

Det er nivåen delt da, så det er viktig å...

Det er viktig å... Jeg snakker om å overstå, ikke sant? Nivå under.  Så finne og definere dine nivåene, og...

Jeg har begynt så vidt på en, det kan vi ta etter hvert, det rekker jeg ikke frem nå, men jeg har begynt, det må jeg bare si meg høyeste nå, å lage en sånn ordliste, som vi både kan kanskje, bør ha, altså som sånn hjelpetekster, men rett og slett så se på hvilke begreper brukes, både på norsk og engelsk, i vår rare lille stammespråk, som er presist...

Ja, det finnes norske ting som er i noen forarbeidere og noen stortingspropper og sånne ting. Det finnes i WIPO en bibel som er ord og uttrykk som brukes innenfor kollektiv forholdning.

Og da tenker jeg at de bør vi...  nesten hatt en sånn liste og si ok, dette er presidiovinnisk, dette er stammebruk, stammespråk, dette er klarspråk, altså sånn.

Og se, er dette, men det er en jævla gjørlig jobb. Så jeg har begynt. Men samtidig, jeg har lyst til å høre noen lister, altså NRK har jo sånn, du kan mouse over en lenke og så får du en forklaring, så du kan lenke til noen.

Så det er jo mulighetene enorme.  Jeg liker jo veldig godt, altså hvis du snakker om å hjelpe tekst-type ting, eller etterkurset, liker jeg ikke, jeg vet ikke hvordan det er bygd opp, men altså, jeg liker for eksempel den versjonen som Finnland har på sin side.

De har jo sånn, en, de har et sånt skred hvor du kommer inn, og den er alfabetisk, altså A, så får du opp alle type ord du bør ha,  De er da linket opp til artikler.

Du får samme hjelp i teksten der, så hvis du for eksempel står i, så ser jeg det på i. Så kan du gå inn i selve kallet ordliste og trykke på i, så får du opp i seg, men når artikkelen er med i seg, så er det linket opp.

Så får du samme hjelp, og det er standardiserte hjelp i teksten som forklarer hva er dette. Det er jo AI-optimalisering i praksis, altså hvis ChatShare-partiet og Google Overview kan få det servert for oss, så kommer vi.

Men jeg har begynt på en sånn ordliste, og så er det evigvarende prosjekt, for det kommer liksom til, du har fått liksom grå, og så skal man begynne å si, ok faen, hva er alt annet der, så er det begynnelig, det er en stor jobb.

Men med utgangspunkt i vitpåslinjen, eller? Ja, jeg fikk egentlig først en fra Øystein, som jeg var noe, som var på norsk i en annen stortingspropp, hvor det var lagd en sånn ordliste.

Så la sånn bruke de ordene som faktisk brukes i lovtekst og sånne ting, som iallfall er det som utgangspunkt. Og så var den ikke utfyllende, og så fant jeg et sånt svært dokument fra en bok, hvor det sånn, oi, her er det engelsk ord hvis du prater.

Så prøvde jeg da å gjøre litt AI og sy dette sammen, og så bidde, og så hadde jeg bare ligget litt sånn halvveis bak. Men det er egentlig, altså det man gjør jobb, også er det å få det inn i modellen, og så får det...

Det er en organisatorisk kontekstarkitektur. Alt dette ligger inne og koblet til sentid. Man slipper å lage prompter. Man har et felles kunnskapsgrunnlag som man kan ta ut systematisk.

Det har vært kult. Det blir en del av denne hubben, på en måte.  Og så er det det er veldig få i, jeg har jo brukt ganske mye tid på å se hva andre gjør der ute, det er alltid kjekt å vite.

Så har man så veldig gode eksempler fra, altså både NAV og Skatteetaten er ganske gode på disse tingene, som jobber med i hvert fall Skatteetaten synes jeg, på komplekse ting.

Men jeg ser internasjonalt da på en sånn kollektiv forholdning, så dette er en sånn skomakerens barn problematikk hos de fleste. Det er noen som er ganske gode på det.

Stim og Stim på noe spesielt, de har laget helt nye nettsider, helt nye artikler. Jeg vet ikke hva de har brukt, men de er ganske bra.

Men det er veldig få som går ut på PPL som er den største i Europa. Scena er jævlig. Både UX og innhold er helt katastrofalt dårlig.

Men det er noen av få som vinkler seg til å være ganske flinke. Jeg tror ikke jeg sa så mye til å bli Vesteklassen. Nei, det tror jeg ikke.

Nei, det er det. Så det må vi fikse. Ja, det er ganske lavt hengefrykt å bli ganske god på dette. Men det dekker at det er fokus, og det kan man jo diskutere også, altså hvor mye skal vi bruke tid på?

Skal vi bare være klokkadører og være en sånn klubben for de spesielt interesserte? Å løse oppgavene, hva er det? Det må man kunne gjøre det også.

Som jeg sier, Norwaco har en helt statisk nettside. De jobber med alt de gjør, hva er det brukerbladet, det har vi.

Det har de på bak siden, hos seg. Men om kommunikasjonsskjøpene sa det, jeg møtte han i det kommunikasjonsforumet, at de klarte ikke å bestemme seg over om de skulle gjøre det ene eller det andre, om de skulle være helt introverte fordi de ikke hadde noe allmenn interesse, eller om de skulle, altså de fikk aldri helt så lang tid på det.

Så der er det veldig delte meninger i det internasjonale. Finland har jo pratt på ordentlig, de både investerer i kommunikasjon og folk og alt, mens andre sier at det er jo menighet meningsløst brukt av tidligere.

Vi henvender oss i hvert fall til et stort antall  brukere på personlig nivå. Jeg mener det er helt avgjørende i forhold til våld og ekstremitet som vårt samfunn, at de faktisk fungerer hva vi faktisk gjør, hva vi gjør med, at de er veldig hyggelige og ingen forståelse av det.

Kjennskapene går, men det er ganske lavt.  Ja, og det er gjennom tjenesten at du kommuniserer aller sterkest. Du kan få pamfletter på pamfletter på informasjonen om legen din, men det er først når du er hos legen at det er der tilliten bygges, så ved besøket.

Du må få vise deg 20 produkttyper. Ja, det må du. Du har for mange muligheter med den statssikkerheten.

Ok.  Veldig bra, vi får se om vi tar bort ham i dag også. Nei, vi får se.

Men nå har jeg jo fått bort ham i gang.  Ja, det kan stå hele dagen. Det er det deilige med.

Det er det deilige. Hvis du får godt, så kan det jo stå der. Det er ikke fritt, da. Det kan av og til lønne seg, nesten.

Det er som en lading. Ladingen er stoppet, vet du. Ja, riktig.

Det er prosjektkost, ikke det? Ja.  Det hadde blitt friskere policy på, det er vel her oppe faktisk, jeg vet ikke hvor mange vi har, men i alle fall, det er jo noe, det er vel et skjermabil, jeg har ikke det nå da, men, da var det sånn, ok, du får dekke alt med en parkeringsbord og sånn, så glem det.

Ja, nei, det... Det er mange, det er vel så, det er avgjørelse om hun tar det også. Ja, selv om det ikke er lov, eller?

Ok, det er lov, men...  Vi kan betale parkeringen, men ikke boken. Ja, men bra.

Da fikk vi diskutert litt stort og smått. Og så ser du dere på prosjektmandatet, nettopp imot en endelig tilbudsversjon.

Og så får vi bare landa det, og det er ikke viktig hvem det landet sitter mot. Vi er jo opplevd til en 90...  90 prosent i mål.

Ja, ja. Det var så greit å få med det. Ja, ja. Absolutt. Landet det for jul, har jeg tenkt. Ja, ikke det?

Veldig bra, Anne. Ja. Og så har vi kallet dere inn til en oppstart. Workshops.

Også gjelder det prioriteringsverkskap. Ja, det har jeg kalt en til. Ja, det var det.

TikTok. Supert. Håper det er litt godt. Ja. Ja, jeg skal alle på PC. Ja. Yes. Ja.

Ja.  Bra, bra, bra. Tusen takk. Det er deilig.

Han skjønner det jo. Men jeg hører jo at han er fleksibel. Han er fleksibel. Han har jo litt bakgrunn fra mange typer bransjer, også kommunikasjon.

Også er det litt av hans måte å kommunisere på.  Han er jo enig med de han snakker med. Det var ikke en helt i starten.

Men det er sålt dette her, altså. Nå har jeg fått snakke om det. Og det sier han jo også, at det er betent.

Men det er jo hans ansvar å rydde opp i det. Men hvis vi kan hjelpe ham med det, så er det jo bra.

Du har jo prøvd å si det noen ganger, vi har jo hatt sånne små  Eller, små og små. Varierende størrelse på OKR-er, ikke sant?

Hvor vi har sittet sammen i faglig team, da. Og det er jo så tydelig hvilken verdi det tilfører faglig, men også personlig.

Altså at du får mer tillit til folk, at du får mer respekt for andres fagområder.  Det sier seg selv, men av og til er det litt vanskelig å gjøre noe med det.

Men det tar tid, og det blir misforståelser alltid. Derfor håper jeg at vi kan forankre dette med...  de fagområdene vi trenger rundt bordet, for å si det sånn.

At det ikke bare blir med en sånn prøvekjøring, og så blir det sånn, ja da snakker vi fragmentert med den når det gjelder det og denne.

Altså, fordi man trenger å se alle innfallsvinklene sammen, det er sånn man bygger felles forståelse. Men jeg tror at da skal man være godt forberedt på alle de misforståelsene som man vet kommer til å dukke opp, slik at man kan av og til være lurt å snakke med noen igjen før, ikke sant? Absolutt. Så bare vi er smarte, så tror jeg vi kan få til det.

Ja, og der er det en stor fordel, og det snakket Bastian og jeg om før vi i det hele tatt hadde dette prosjektet, en ekstern facilitator der. Fordi, si hva du vil, det er som å lære barna dine å kjøre bil, altså... Men det er akkurat det der, jo lengre du maser om den samme tingen, jo mindre hører folk på deg.

For det du har hørt før, og det du sa apropos mas på unge, det var sånn også at du sier det gang på gang, gang på gang, så jo flere ganger du sier det, jo mindre hører du. Ja, ikke sant? Og tonen man bruker når man adresserer det for første gang, og tonen for det. Altså, sånn er det jo.

Når du kaller en ekstern fagperson, så får man et helt annet... En takknemlig rolle. Ja, ikke sant? Vær så god, Arje. Gratulerer med den. Dette fikser du. Nei, men det er akkurat det samme. Bare få betalt for det. Ja. Ja. Nei, men... Det skal vi fikse.

Du fikk penger i går? Ja, det skal vi se. Vi lader den i hvert fall til betaling i dag. Ja. Nei, men det er fantastisk. Jeg har ikke kommet helt til å la, men det er... Hva sier du? Ruske systemer står hos forumet. Markens underleverandører har tekniske utfordringer. Men da er jeg sikker på plass.

Strålende. Vi kommer et stykke videre, selvfølgelig. Bare å dele prestasjonen med noen andre er intenst, tror jeg er lurt. Og Kim er jo en... En fin fyr, egentlig da. Ja, ja. Men så blir jo han presset. Han er jo litt til skvis, ikke sant? Han er jo skikkelig dritten i midten, nesten.

Vi snakket jo litt med ham når vi hadde det møtet med ham, vi også. Når vi hadde dette, pluss flere andre ting. Så, ja. Men det tar litt tid å trenge gjennom alle ting. Men magisk rett er riktig retning her også. Da har vi et prøveprioriteringsverksted på gang.

Det tror jeg er veldig lurt, for da kan vi bestemme 90% og legge det frem på riktig måte, sånn at folk får sagt det de vil. Du kan styre diskusjonen ditt da. Vær forberedt på hva som kommer, slik at man kan få ut det som faktisk har verdi, i stedet for alt mulig året av misforståelse.

Ja, kanskje en plenum kan være fint, men det var jo et eksempel der når du presenterte toppoppgavene, og folk føler seg jo, det er jo min feil, det er jo ikke min feil, da er du jo helt der med en gang. Så der var det ikke prewire da? Nei. Nei, absolutt ikke.

Ja, men også de prototypene du snakker om, det er jo spennende å se litt mer på. Du har de parlene hos deg. Nå glemte jeg merken min, men det ligger vel i kontekst. Det ligger i kontekst. Jeg tror jeg med topplista er å kjenne bekrypte data.

Jeg tenkte jo at vi skulle kjøre månedlig statistikk fra våre data. Så vi må bare sørge for at ikke det kommer og forkludrer. For der er det jo 80% strømming, og vi driver ikke med strømming, så vi må da være litt tydelige i kommunikasjonen der da. Gjøre det, ja, skille på...

Hvis vi konsentrerer oss om radio da, som Kim sa, og tydeliggjør det, så... Det kan virke litt sånn at hvis vi så for oss at vi måntlig skal gå opp med måntens mest spilte låt, mest spilte artist, annen data, og så kommer det en måntens låt i tillegg, bare så det ikke blir forvilding.

Nei, men det må vi klare å finne en eller annen måte å kommunisere på. Tydeligere det. Men det ligger jo an til å kunne bli noe både stort og kult, et sånt samarbeid. Absolutt, og det er jo kjempefint det med litt sånn grooming av store veldelagsmottakere.

Ja. Grooming. Det er jo et belastet uttrykk i visse deler av... I utgangspunktet er det jo, jeg driver med heste altså. Jeg er glad i å glemme Mac-en min i dag da, av alle ting. Men hadde vi noe mer på tapet akkurat i dag, eller?

Apropos dette statnett-prosjektet. Det skal jeg avløse for tre uker. Men det betyr at det kommer ikke til å starte flere på nyåret. Så da har jeg tid i hvert fall i januar. Og så veksling til torsdag ennvis. Så det er egentlig fint, så lenge det kommer.

Vi vant staten etter, så jeg har ikke beskjed om det nå. Kult. Snakker du om sola og alt det der? Når jeg oppstartet da? Nei, det var det. Men hvis det er like tregge med å komme i gang som bestemmer seg, så kan det jo ta tid.

Ja, gratulerer. Hvem er vi? Tusen takk. Nei, så er det med Crayon, som var i meta før. Så frustatenett har et folkprosjekt med Stereo Eggs, som har anbefalt å bruke kjærn av modellen. Og så, da spurte Crayon meg om jeg kanskje kunne bidra.

Så da har vi laget en helt ny produktutviklingsmetodikk, faktisk. Vi måtte utforske kjernen, skape. Så da skal vi kjøre gradvis redshånd og forankre avdeling for avdeling. Så det kan bli veldig spennende.

Så nye ser lyst ut på jobbsida? Ja, akkurat nå. Dette prosjektet er jo kjempegøy, virkelig. Nei, men altså, bare å få til den kontekstarkitekturen, og optimalisering, og statistikkvisning, og bare den forankringsprosessen, og sånn bright up my alley, og Inge synes også det er kjempekult.

Særlig hvis man kan forbinde roten med statistikken, og kanskje også Apollon i 2027. Det er tydelig at Kim ble liksom... Ja, han var så gira etter forrige møte. De er så flinke, de.

Ja, men ingen plastiske håndverker. Ja, det var kult det, det synes jeg, på hvordan vi kan vise statistikk. Jeg får jo lyst til å putte åpenhetsrapporten også inn i samsvarene. Ja, ikke sant? Ja, ja. Og det gjør vi plastikk.

Men det spørs i år, liksom. I stedet for å lenke til pdf-er på... Ja, absolutt. Men ikke sant, det er litt avhengig av... Men vi må bare tenke en ting om gangen. Ja. Fikse det, og... Ja, det er neste. Vi ser elefanten bit for bit.

Ja, det henger med det. Og det er liksom vår, på en måte... at vi også skal være fornøyd. For bare å lufte den frustrasjonen og faktisk ha et avklart forhold til Apolloen gjør det mye lettere for oss å løse det vi kan løse, og konsept på det vi virkelig kan løse, og så komme tilbake til det.

Ja, for hvis det blir sånn at vi jobber videre med atonen, så har vi et kjempegodt grunnlag for videre. Og da kan vi kanskje få brukt kompetansen vår da, Måsten. Vi fikk jo litt beskjed om det. Hva for noe? Når vi hadde, eller sa vi det sist?

Når vi hadde det møtet med Kim, hvor vi synliggjorde vår kompetanse. Hvor Kim konkluderte med at gjennom denne kompetansen er fordrukket å bruke stigrammer. Nei. Hvis jeg kan bane litt vei på en eller annen måte. Det kommer litt stykke på vei.

Nå må jeg liksom ta det bit for bit. Og nå sa jo Kim, vi må jo få identifisert hva som er i Apollon og hva som er utenfor. Men du, han sa jo, når vi var på det møtet med han da, I SRC var inne. Så det bytter plutselig nå.

Det må vi sjekke ut også nå litt i parallell. De rammebedingelsene for registranskole. Og få avklart om det er noe som kan genereres automatisk, eller om det ikke kan det. Ja, bare snakke litt med Morten Møller, hvordan funker egentlig det der?

Ja, og så er det ikke sikkert han har alle de formalistiske kravene. Nei, nei, nei. Men hvordan ser det ut fra hans side, liksom? For det er jo som du sier, du trenger ikke... å korte ned ventetiden, kan jo bare være å automatisere et eller annet, ikke sant?

Nei, det kan jo være å automatisere et eller annet i kommunikasjonsflyten. Trykke OK, ja. Ja da. Nei, for nesten er det nettsidene, men frontend henger sammen med backend. For- og bakgrensesnitt er jo like viktig, og det er jo et kjempegodt eksempel på akkurat det.

Altså bruker opplevelsen uthenget direkte sammen med interne prosesser. Og hvis nettsidene kan hjelpe til å forbedre interne prosesser sånn at de interne prosessene forbedrer nettsiden, og du øker effektiviteten og bruker tilfredsheten, så er du der.

Og da kan det være veldig små grep av og til. Der må man stille nok spørsmål til en måte. Vi må kunne stille hetige frågor mange ganger, men kanskje til riktige folk på riktig tidspunkt. Vi må skaffe oss dette bildet, en puslebit for en puslebit, og sette det sammen.

Hvem er det som har den biten? 12.37? Skulle du hatt litt lager, kanskje? Ja, kantina stenger jo snart. Jeg er veldig sulten. Det kan ha gått kjopp og litt blodkripa etterpå. Du har ikke sett det? Nei, jeg har ikke det. Det kommer ut.

Bra. Vi tar lunsj da.

