Prioriteringsverksted med Kim, Are, Bastian, Rita
8. januar 9-1230

DEL 1 
[00:00] Unknown: Men vi gjør jo ingenting med det som er registrert. Det er jo bare et litt fiktivt tilbud. Fordi vi behandler ikke dette før det er spilt på radio og gir penger. Men det er stas for en del medlemmer å få registrert lov til å si. Men vi gjør ingenting med det. How much should we put in to register a tractor? Before it was much easier. We have stopped some of the registration. We have made it difficult to register a tractor because we no longer go straight into our production system. My hypothesis is that one of the reasons for not doing it is because we do not have iacc. Sometimes it stops there, and other times it stops elsewhere. There are several ways to register the recording. 

[01:05] Unknown: Overordnet mål er jo merkevare og omdømme. Hvis den primære målgruppen er artister, så er det disse tingene som er viktige for deg. Det at morten svarer hyggelig, det er det som er merkevaren. Hvis vi til rette legger nettsidene sånn at folk føler at jeg får løse denne isrcoppgaven og få rast svar. Så henger det også sammen med omdømmet og å merke vare. Så hvis du skal løse eller adressere og bruke oppgaven, så kan du nå målene i forhold til å merke vare og bruke tilfredssett og det som er definert. Så å bruke denne, så er jo den viktig. Selv om ikke vi. Og så er det jo veldig fint å ha disse tingene, å ha det oppdatert og sånt. Jeg tror det er viktig når vi går gjennom disse toppoppgavene, at man har en refleksjon rundt. 

[02:11] Unknown: Og i forhold til virksomhetens bok. Jeg er ikke nødvendigvis sikker på at dette er den prioriterte målgruppen egentlig for oss. For dette er i alle hovedsak de store profesjonelle. Det meste registreres via plassselskap. Avtaler en plattkontrakt med et plattselskap, der registreres dette via automatisk inngårdssystemer. Så dette er disse indieartisterne som har gitt ut låter selv ofte, som ønsker å registrere en låte, eller ønsker å oppdatere, det kan være det. Men det meste av de som er kallet hovedmålgruppa vår, det vil si de store da skjer dette automatisk. Så det er derfor jeg sier vi må også ha en refleksjon rundt disse. Dette er riktig i forhold til det vi har målt. Men spørsmålet er, treffer vi de riktige folka? Er det de vi skal gå inn og. Vi må skal hjelpe de også. Men det er bare vi må bare prøve å se det store bildet. 

[03:17] Unknown: Thats also why were going to talk about oil, because its very closely related. Were also going to talk to some of you to find out more about whats behind this. Were missing some qualitative insight around these things. Yes, and then we have another type of insight, in relation to events. Bastian has. I read all the messages that come to fintechom and tag them. Its just to collect all of them, so that i can take out one report that i have asked for. And it is written for jobs to be done, which is one of the main tasks. Jens, what do you think? The top tasks play a big role, and that is isrc. 

[04:23] Unknown: Som står for veldig mange av henvendelsene, så i forhold til å måle økt intern effektivitet, så vil det også være viktig. Altså det er både viktig for brukeren og det er viktig for å frigjøre kapasitet internt. Da er det som det går igjen. Isrc registrerer innspillinger, masterrettigheter og kontaktinformasjon. Veldig mye av dette ligger jo innenfor apollo. Men de må adressere på nettsidene på en god måte. Så det er innsikt vi har. Nettsidestatistikken er vel den. Hvilke sider har mest treff? Sider med over 100 vis. 

[05:29] Unknown: Здесь есть карта роликов, так что это, очевидно, то, что мы можем улучшить. Да, мы должны сделать большие изменения. Никто не понимает этого. Это комплексно. Мы пытаемся объяснить. It is a kind of distribution system inside and outside. We are going to change that now in connection with the implementation of the law. If we are going to get to this with politics, then this must be done before the beginning of february. This is a new solution. People say that if we are going to change this, we have to do it before implementation. If we change this, denmark will do it after they have done thousands of developments. It depends on the entire calculation model. 

[06:35] Unknown: Det er litt kort for å forklare hva det er. Alle har et system. Man har en innspillingssida. Du har astres på den ene siden. Hva har du kalt for det? Astres. Ja, astres. Then we need to put in a certain amount of money for the one who plays it on p3. The money will come to us for this recording, and then the money will be distributed. And then there is the role code, and the role code is that there is one main artist, that is astrid, and then she has her musicians with her. And then how much share of the money will they have? A, b and c. a, b and c. if there is a song that we have taken the same amount of money from nhk, we are from the oslo symphony orchestra, then it is weighted so that it gets more value from us than from aspres. That is not allowed. We have not weighted a higher value. 

[07:41] Unknown: Som vi har sambetalt med dem på. Så vi må rett og slett forenkle hele det systemet. Så rollerkoden kommer til å bli forenklet, og så gjør vi at det kommer til å bli fast prosent. Og artikkelen der, det er bare en veldig kort tekst om hvilken rollerkode du skal velge. Hvis det er a, eller hvis det er sånn og sånn, så er det a. hvis det er sånn og sånn, så er det b. hvis det er sånn og sånn, så er det c. og grunnen til at den er så høy er fordi det er en lenke i det skjema når du skal registrere en låt, som forklarer hva rollerkode er når du kommer til feltet rollerkode. Så er det en lenke som tar deg ut fra min side, hvor forklaringen står, og så må du gå tilbake til min side. Så i det hele tatt så burde det bare vært forklart i et bifeltet. Så derfor tror jeg denne er veldig hyggelig. Og det illustrerer jo også et poeng igjennom sammenhengen mellom åpne og innlogget sider, som er at du forklarer en ting etter. 

[08:47] Unknown: Så vi må rett og slett forenkle hele systemet, så rollerkodene kommer til å bli forenklet, og så gjør vi at det kommer til å bli prosentvis, fast prosent. Larticle de rôle, cest juste un très court texte sur quel rôle de rôle tu dois choisir. Si cest a, ou si cest comme ça, cest a. si cest comme ça, cest b. si cest comme ça, cest c. et la raison pour laquelle cest si haut, cest parce quil y a un lien dans le schéma quand tu dois enregistrer une chanson, qui explique quel rôle de rôle cest quand tu arrives dans le champ de rôle. Cest aussi un point qui illustre le lien entre louverture et louverture. 

[09:52] Unknown: Tilgjengelig ting der, men at vi sitter og blir tatt ut av nettsiden, åpner seg et helt nytt browservindu, hvor du får informasjon, og så er det jo ikke tilbake til nettsiden igjen. Da må du lukke den ned og flytte tilbake til den andre ikke optimalt. Hvis dette skal forklares på en annen måte, må vi få den informasjonen så fort som mulig. Og igjen, det er ikke sikkert vi får det til, men det handler om forankring. Det vil være noen ute i norge som vil få veldig mye mindre penger, og det er disse store orkestrene i hvert fall. Så det er en sånn forankrings. Egentlig andre steder så har det tatt flere år på råd om at det er årsmøter. Vi er i dialog med styret og andre, så i løpet av kort tid nå så skal vi ha et internmøte. Vi har begynt med han liker å løpe med fordelingsspillene, avhengig av sammenheng. Det er ikke noe simulert, men det er greit. Nå skal jeg begynne å slå nye modeller ut, eller det de ser ut. 

[10:58] Unknown: Hva innebærer de kroner og øre? Så skal det forankres. Men vi har veldig god kontroll på hva vi kan gjøre i det fordelen med apollo. Apollo er helt fleksibel. De kan velge hvilken modell de vil ha. De har bare presentert de modellene de har i dag, og det er masse forskjellig. Men sånn sett er det veldig rigid i niko. Det kommer til å bli bedre, men vi må fremdeles finne en måte å informere dem. For our part, it is very central if we are to explain that we use a lot of time, which we can do and which we should do, if these roles are totally incomprehensible, then it is the approach we can take to chronologically convey, visually, interactively, for ones own sake, how this is connected. I dont think its difficult to understand the role codes, its just that the information has to be where you need it. But if we are going to use time to explain the old role codes, and then its about launching the new role code,. 

[12:04] Unknown: Så er det kastet vekk en del tid. Kul, jeg tror. Men poengsystemet endrer seg. Det er abc, ja. Poengsystemet er det som er vanskelig. Selve rollekoden er ganske enkel. Men det er en relevant problemstilling. Fordi at hos oss kaller vi det abc. Vi har andre betegnelser i et fall. Det heter ikke abc. Ok, så da er rollekoden. Den er mer sendt forklarende i apollon. Men det er jo ekstremt viktig at vi får full informasjon om, for at vi skal ha en til en mellom appholdene. Jeg tror jeg mener også at det er litt komplisert, for det er ikke en ting at det er adc eller hva vi kaller det, og det er poengsystemet, men det er regler som sier for eksempel hvor mange råd dere kan ha. Hvis jeg for eksempel er astres, og jeg både er holatist,. 

[13:10] Unknown: Altså bass og keyboard på den innspillen, kan det både være a, b og c. det betyr at jeg får seventyfive prosent av pengene. Det henger sammen. Men dette er absolutt helt uavhengig av dette prosjektet. Men nå blir det enda mer aktualisert. Nå må vi få, så fort vi har et endelig forslag på plass, så skal det fram. Så fort vi har det på plass, og vi mener internt at det er dette vi må gå for, så må det være for å få all den innfordringen. Hvis en ser på det som en tjener, så er det en ting vi bør legge litt innsats i. Du må kanskje forklare interaktivt, at du innmiddelbart ser hvordan ting slår ut. Jeg slåss med deg bare i og med at vi sitter litt i tips. Så er jo spørsmålet hvor mye. Fordi vi vil uansett sannsynligvis få behov for å gjøre noe kommunikativt,. 

[14:15] Unknown: Så spørsmålet er hvor mye tid man skal bruke for å forklare det gamle. Det må vi vente med til five. Mars når dette er forblitt reklart. Eller om vi har tatt vedtak i styret om at dette rollerkodene behøver vi som det har vært. Then we have to make an effort in the old days. But we have to accept them for cyclical. So then its a kind of prioritization, so timewise in the project, then we expose it to an explanation. If i remember correctly, i think these biconcepts, biconcepts have said that if we are going to have a new system, then it must be, how to say, clearly implemented within the outcome of the preparation of the new customers, so that there is time to improve. But for this project, it means that we. 

[15:21] Unknown: Det er et helt nytt sett å forklare rollkoder. Det er veldig sentralt å si at det er ting som en nettside kan løse. Peragogisk forklaring er også slik at chatgpt får den forklaringen, og at nettsidene, og til kvart inn i appholdene, tjene innholdsmessig er rett til viktige ting. Da utsetter vi det til mars. Tar du opp nå? Ja. Skal vi se. Det var gøy for jeg så på den forrige møtet, for det var bare de to som hadde lukket på. Alt som er sagt, venten bastian eller deg. Kanskje. Ja, ja. Det var viktig å se inn på, eller innholdet. Ja. Jeg bruker å klå. 

[16:26] Unknown: Hän yrittää ymmärtää tämän hyvin hyvin. Se on parempi kuin teamsissa. Kyllä, on paljon erilaisia. Okei, mutta. Okei, mutta tämä on tyyppinen kielikysymys. Kyllä, kielikysymys on kielikysymys. Tai kielikysymys sisältöä, jonka pitää käyttää aikaa ja kapasiteettia kertomaan. And then its about becoming a member, which is central. Its about both registration and process. And its connected to the isrc code, from when people become members. Yes, i have been inspired by that. 

[17:32] Unknown: Han bruker å skjønne dette veldig godt, egentlig. Det er bedre enn det finnes. Ja, det er stor forskjell. Ok, men. Ok, så dette er type tjerner, da. Ja, det er litt tjerneinnhold som vi må bruke tid og kapasitet på å forklare. Ja. And then there is the idea of becoming a member, which is central. Its about both registration and process. And its connected to the isrc code, from when people become members. Yes, i have been inspired by that. 

[18:37] Unknown: Så det vi ser her er jo på en måte innsiktene som ligger til grunn for å prioritere tjenere. Kontakt er det mange som spør om. Der kan det jo hende at vi kan jobbe med that we can answer some questions with that kind of contact. Yes, and then we have to make some choices. Yes, also about contact, because one is general contact info to gramo. It of course needs to be a little more visible in all this. But then we have to take a . I dont think its a big, long process, but there is a disagreement, or i have understood, we have discussed this a lot in my time, but i mean that we should make the employees visible with us. Its okay because you dont have to have a direct phone number, its okay to be single, but that you make it visible who actually is in the. 

[19:43] Unknown: Det har vi gått litt bort ifra, for det var en del ansatte som ikke var komfortabelt med å være bindet og kontaktintrodd. Men transparanse og lov. Og det var basert på en enkeltstående hendelse. Så det må vi bare tenke, i mitt hodet, at vi bør presentere lov, ansatte og kontaktintrodd, altså eposter, и в дополнение, конечно, мы очень сильно нуждаемся в информации о предыдущем. Это тяна, которая, возможно, требует немного расширения или коммуникации о том, что так должно быть. Дальше есть несколько вещей, которые мы также можем объяснить, но которые также находятся в аполлоне. 

[20:49] Unknown: Utbetalinger, den bør. Den har vi jo klart allerede. Det har vi jo litt årskjul på. Nå kommer utbetalingen. Der tror jeg det handler bare om et kommunikativt grep på å løfte det opp. Vi gjør det lettere og tilgjengelig. Og eventuelt visualiserende. Så utbetalinger. Det ligger ganske. Ja, det er ikke mye hendelser på det, men av og til. Men det tyder jo på at nett senere kanskje forklarer greit. Så, ja. Og så er det jo andre. Dette er jo typen enkelt hjelpeartikler, da, som vi må forklare. Det er jo ikke bare fint i samfunnet. Ok, men dette er litt mindre ting. 

[21:54] Unknown: Ja, vi skal selvfølgelig forklare et katalognummer. Men igjen da, i særnettid, så kan vi forklare et sted, og så kan vi gjenbruke det som en faq her. Ja, det blir en hjelpetext der. Ja. Altså, årsmøte er veldig aktuelt. En periode, vil jeg tro. Ja, det har vi ikke gått inn på, men jeg tenker at det er jo. Gramo har to roller, vi er egentlig to deltaker. Vi har foreningen gramo, medlemsforeningen gramo, alt det som er knyttet opp der, som er typisk sånn årsmøter, vedtekter, alt det som ligger som det formelle og informasjoner om årsmøter og papirer og alt sånt. Så det ene delen er den formelle rollen til gramo som organisasjon. Så det må være med på et eller annet, vi må finne en finurlig måte på det er det som er det primære jeg har med oppgaven vår. 

[22:59] Unknown: Som er det vi jobber med hver dag, som handler om musikken, pengene og dataene. Så i årsmøtet ligger det vel ganske mye. Det ligger både innkallninger og protokoller, det ligger vedtekter. Det er typisk samlesider for foreningen. Hvordan de i full makt har fristet på forslag til å starte. Maybe it is an important target group, those who are at the annual meeting, that we can justify a single page that answers exactly the questions people have around the annual meeting. So then it can potentially also be a core. Yes, and then there are the calculators, the payment and price calculator, which they should have. The price calculator should be removed. The payment calculator, we also have to do a evaluation of, but not least that we have to use this distribution. 

[24:05] Unknown: Hvilken brukeroppgave løser det, og hvordan reduserer vi antall innmeldelser ved å ha informasjon? Blir det mer støy? Er det viktig nok at folk synes det er nyttig informasjon? Cest comme si javais ten zero kroner et javais six zero kroner. Ils génèrent juste des frustrations de plus en plus, comme si cétait faux. Jai apprécié lexpérience quon ma donnée. Cest un bon gadget avec de linformation. Les gens peuvent samuser. Donc, comment tu regardes ça ? Estce que cest une explication pédagogique de la façon dont la dépense se fait ? 

[25:10] Unknown: Oppfattes som at du får et fasitsvar. Men jens, jeg tror. Det er ikke mange hensyn til at det er feil, med mindre det er en eller annen gang det er en feil. Den krever en del administrasjon ved at hvis vi endrer fordelingssystemene våre er prinsippene. Hvis vi endrer avtaler som bor nede etter beredd, altså hvem vet om det her, radioen. Det er mye som endrer seg i løpet av et år, som får vi etter å uberegne. Som ikke nødvendigvis er sånn, som kan være ja, vi må rett og slett vurdere verdien av å ha en sånn kalkulator og holde den oppdatert, kontra å heller presentere dette på et litt annet format. Men det kan vi diskutere når det er hensiktsmessig. Ja, så det er en ting som vi bør grave litt mer i da. For det kan jo hende at hvis det er et par tall som endrer seg i løpet av et år, så kan det jo bare endre et sted. 

[26:16] Unknown: For å få enda sånn at du får et fasitsvar. Så det handler om. Men jens, jeg tror jo. Det er ikke mange hensyn til at det er feil, med mindre. Det er en eller annen gang det er en feil. Den krever en del administrasjon ved at hvis vi endrer fordelingssystemene våre er prinsippene. Hvis vi endrer avtaler som bor nede ved det, altså webinarer som går med radioen, så vil det endre. Det er mye som endrer seg i løpet av et år, som får vi etter å ha oppregnet, som ikke nødvendigvis er sånn, som kan være ja, vi må rett og slett vurdere verdien av å ha en sånn kalkulator og holde den oppdatert. Vi kan heller presentere dette på et litt annet format, men det kan vi diskutere hensiktsmessig. Ja, så det er en ting som vi bør grave litt mer i da. For det kan jo hende at hvis det er et par fall som endrer seg i løpet av et år, så kan det jo bare endre et sted. 

[27:22] Unknown: For å få en litt sånn grov bilde av tjenene her da. Ja, vårt åpenhetsrapport, det er egentlig bare pdfer. Ja, også er jo også det et spørsmål som gjør det interaktivt på en eller annen måte, eller sånn, som kanskje innenfor prosjektet, kanskje utenfor. Ja, og omgrama vil jo være en veldig sentral side for oss da. Ja. Yes, and contact again. But there are a lot of things that we have to prioritize. So that was largely the users view. Scalar has done a project earlier, based on an interview. We have the text from that. But we have to do this in a new way. 

[28:28] Unknown: Men for en ting er jo hva faktisk folk kvantitativt sier at det har kommet fra her, og hvilke nettsider som faktisk blir brukt. And now i know what is behind this. What does it actually mean? What is the order of isrc? What does it really mean? But then we have a lot of knowledge, for example, that bastian has put up in this little customer journey for isrc, which they can come back to. But its complicated. But not really that complicated either. But this is of course a core we have to address. 

[29:34] Unknown: Og så mangler vi litt brukerinnsikt, så er det mulig hvis vi senere skal kjøre. Ja, for det kan være så enkelt som at den der som er toppoppgaven på jcc som ikke opplever som at man klarer å kredere thirtynine eller noe annet. Det er jo så enkelt at man går inn på en nettside, og så ser man opphandlinger enn man kjenner mail. Niin. Niin. Niin. Niin. Se on vähän niin, millaisia odotuksia ihmisillä on, ja se on paljon siitä, miten morten toimii takaisin, jotta hän voi vastata nopeasti. Se ei ole vain nettisivuilta, vaan myös siitä, millainen järjestelmä morten on. Yksi asia on, että moottori tietää kaikkea ja voi vastata melko nopeasti. 

[30:39] Unknown: For eksempel han vikanen så vil jeg anta at han bruker veldig mye lenge tid for dette er jo liksom sende en åpen melding det er jo egentlig en invitasjon til å skrive livshistorien din det ser jo ut som en daglig interkom å se på hva som ligger der for å følge med litt det er jo se ei ole kovin kompliittista, mutta monta niistä, kuten morten sanoi, on käyttäjille suunnitelmaa, koska heillä on paljon kysymyksiä. Esimerkiksi, haluan muuttaa ssckoodin, mutta se ei voida, joten minun täytyy selvittää, miksi se ei voi tehdä, miksi se ei voi tehdä, koska se on sellainen järjestelmä, joka on rakennettu. Ja se on yksi asioista, joita meidän pitäisi olla enemmän, kun automatiiviseemme asioita. Kun puhutaan ominaisuuksista, niin tiedämme, että morten ja te. Olen puhunut monista artisteista, jotka ovat olleet täällä vuosikymmeniä. 

[31:45] Unknown: Det er så sinnssykt deilig å kunne ringe til dere. Det er alltid en hjelp jeg trenger. Men hvis jeg ringer til tone eller andre så er det liksom. Så om man mister noe på veien, man automatiserer alt, så skal vi ikke sitte med et slett call center for å ha personlig service. Så det å finne balansegangen mellom. Nettopp. Det er lett tilgjengelig for de spørsmålene hvis det er behov for det. Hvis vi kan løse noen ting, mer eller mindre smertefint for å bruke, så har han mer kapasitet til å svare på de tingene som er merkevarende. Da må vi bare se hvordan nettsidene kan å løse de oppgavene som lar seg løse på nettsidene, sånn at den reduserer belastningen på morten, sånn at han kan gi enda bedre informasjon på det som han bør svare på. Så nettsidene, jeg skal bare nettside. 

[32:51] Unknown: Det henger også sammen med alle de andre flatene, inkludert kundeservice, medlemsservice, eller hva det nå blir. Så det er jo det vi har av brukerinsikt hver dag. Så i et sånt prioriteringsverksted, så vil det jo være snakk om først og fremst, ja esittää tämän strukturaalisesti, että tämä on se, mitä me tiedämme omien käyttäjien kanssa. Eikä kuitenkaan, kuinka se on löytänyt tänään, tämä on tehtävä. Meillä on kvalitatiivinen ja kvalitatiivinen, joten prioriteettipalvelussa se on esittää tämän kohdalla. Silloin ihmiset voivat kuitenkin tunnistaa tämän hieman itsestäänpäin. Kun gaston esitteli yliopistoja,. 

[33:56] Unknown: Som følte at dette var en kritikk av meg. Dette er en makkelse. Det kan ikke være at de synes det. Det har jeg ikke fått noe innspill på. Men det jeg fikk innspill på er at de opplever at dette er ett. Altså, dette er ett måte å si det på. Men det sier jo ingenting om. Det sier lite om bakgrunnen for det. Annen typ av kvalitativ og kvantitativ syn på hvorfor det er sånn. Medlemsservice, julia sa at det er så deilig å se noen data som backer det jeg opplever. Det er andre som kanskje. Ja, men da tenker jeg at de andre skal vi ikke bruke så mye tid på. Det kan det gå til seg, men hvis problemet er at tore ellers har forstått dette her. Det er egentlig det som er problemet. Ellers vet jeg dette her, og så er det tore, og så får jeg beskjed om at dere bare må snakke kjappere med folk. 

[35:02] Unknown: Jeg følte at dette var en kritikk av meg. Dette er en makkelse. Det kan ikke være at de synes det. Det har jeg ikke fått noe innspill på. Men det jeg fikk innspill på er at de opplever at dette er ett. Altså, dette er ett måte å si det på. Men det sier jo ingenting om. Det sier lite om bakgrunnen for det. Tällainen erilainen kvalitatiivinen ja kvantitatiivinen näkökulma siitä, miksi se on niin. Yhteistyössä julia sanoi, että on hienoa nähdä tietoja, jotka kestävät tämän kokemuksen. Toisista, jotka ehkä. Toisista ei tarvitse käyttää paljon aikaa. Se voi olla, mutta ongelma on se, tutoriot eivät ymmärtäneet tätä. Se oli se, mikä oli ongelma. Sitten olen tutkinut tätä. Sitten olen tutkinut, että teidän pitää puhua nopeammin ihmisille. 

[36:08] Unknown: La oss snakke om oss selv. Gramo har en overordnet strategi om mange prinsipper, kommunikasjonsmål og det ene og det andre. Se rikottaa sen mikrostategiaan. Kun teemme nettisivuja, se on tämä ja tämä, mitä teemme. Tämä oli se, mikä oli mandaattissa. Meillä on myös. Tämä on visio, se on tosiaan asiakasplan, se on haluttu tilaisuus, se on jotain kommunikaation tavoitteita, se on indikaatioita, ja sitten se on, joo, nettisivu. 

[37:14] Unknown: Hva betyr dette for prosjektet? Kanskje hvis det er prioriteringsvekst eller handler om en mindre del av det, så kan man snakke om et mål. Så. Men. Det vi kunne prøvd her, er egentlig å ta. Utgangspunktet her er jo mandatet. Eller sånn. Mål og måltall, da. Bare for å bruke den enkle. Så da. Bare for å ta det fra mandatet rett inn, så er det overordnet målet at det skal være grammens viktigste eksterne. 

[38:20] Unknown: Kommunikasjonsflate. Og så har vi sagt følgende delmål. Styrke, bra, gramos, omdømme. Så her kommer det kanskje litt kortere, altså styrke, omdømme. Og så er det tydelig og konsistent informasjon på tvers. Og det er jo spørsmålet, er det et mål, eller er det et virkemiddel? For det er altså mål. Så bare sånn, grovt sett, målene bør være konkrete og realistiske og prioriterte, og helst målbare. Og så er det dette med hva er et virkemiddel. Vi skal ha verdens mest brukervennlige nettsider. Ja, det er fint. Selvfølgelig skal vi det. Vi skulle bare ikke mangle om det skulle være brukervennlig. 

[39:25] Unknown: Hvorfor? Hva er målet der da? Så å på en måte styrke omdømmet sånn sett er jo et godt mål, men kanskje ikke like målbart. Så da må vi tenke litt mer på disse indikatorene da. Alors, jai une question. Estce que cest un objectif ? Estce que cest un bon objectif ? Non, ce nest pas un objectif comme vous lavez dit. Je suis complètement daccord avec vous. Oui, jai essayé de me mettre dans un programme de discours semantique. Je pense que linformation qui est consécutive et consistante est en ellemême un objectif. Cestàdire quindépendamment de la façon dont on communique, il faut être informatif. Je pense que cest important dêtre informatif. 

[40:31] Unknown: Og kommunisere renhetlig på en måte. Og tydeligere så er jo, jeg tenker på den høypen, hvor skal vi ha alt innholdet på ett sted sånn at vi kan kommunisere to dlatego, że musimy odczuwać to jako jedno, poza płytami, i otrzymać to samo odpowiedź tu i tam, niezależnie od tego, w jakiej płytie jesteś. Te pomysły. Tak, te pomysły to właśnie to, o czym mówisz. Dzięki temu, że wybraliśmy sanity jako platformę, powinniśmy ułatwiać czy efektywizować prace komputacyjne. Dzięki temu próbujemy mieć wszystko w jednym miejscu. Z tego punktu widzenia jest to część efektywnej sytuacji. 

[41:36] Unknown: Dette er et virkemiddel for å øke effektivisering, men også for å styrke omdannet. Kuvaus, kuvaus, kuvaus, kuvaus, kuvaus, kuvaus, kuvaus, kuvaus, kuvaus, kuvaus, kuvaus, kuvaus, kuvaus, kuvaus, nämä kaksi asiaa. Tässä on melko. Niin. Niin. 

[42:42] Unknown: Effektivisointi on vähemmän aikaa käyttöönottoa. Siihen pitäisi saada baselaamia. Morten on aloittanut sen. Se on tavallinen tavoite. Silloin voidaan tietää, onko se oikeastaan. Toinen asia, jota voimme miettiä, on suuri kokemusten määrä, koska se on suorittavasti mietitettävä pyörässä. Jos mennään netin sivuilta mukaan, niin tämä on se, mitä suosittelimme. Tämä oli vähän näkökulma mukaan. Mielestäni muka pitäisi olla. 

[43:48] Unknown: Det vil være forskjellig. Hva er effektivisering? Effektivisering er mindre tid brukt på henvendelse. Det skal vi få en baseline fra, morten. Da er det et målbart mål. Da kan vi vite om vi faktisk. En annen ting vi kan måle er økt gjennomføringsgrad, for det er direkte målbart gjennom skyra. Hvis vi skal ha måltall for nettsidene, så er dette det vi egentlig foreslår her. For dette var litt sånn input til måltall. Mål bør jo være at folk. 

[44:53] Unknown: Det er forskjellige måltall for forskjellige deler av . Gitt at hovedmålet, hvis vi tar det der oppe, at grannmålet nå skal være vår hovedkommunikasjonsslappe for ekstern kommunikasjon, så må det være selv et mål at vi får flere besøk med forhold til det. Så økt trafikk absolutt bør være et mål. Ja, hva tenker du? Se on kaksi eri tavoitetta. Haluaisin, että yhdessä saamme lisää. Haluaisin, että lisää. Oppilaat ja gramo, jotta he voivat aloittaa, mitä gramo tekevät. Haluaisitko olla niiden kanssa tai vain ymmärtää ja tietää, mitä gramossa tapahtuu? 

[45:59] Unknown: Kjønnskap, ja. Men jeg er helt enig, det er økt redusert tid, for økt betyr at vi ønsker flere som kommer og leser om programmet, men vi ønsker å redusere tid på å få løst oppgaven. Ja, sånn. Ja, så koranen kunne. Det blir mer tid brukt på statistikk og mindre tid brukt på. Og gjennom toppoppgavene eller brukeroppgavene. Så hvis en, på en måte, la oss kalle det økt kundetilfredshet, det er jo et litt dårlig mål, men det kan brytes ned på mindre tid brukt på toppoppgave og økt gjennomføringsgrad. Så kan man effektivisere. 

[47:04] Unknown: Effektivisering brytes ned på minnetilbrukt. Og så kan styrke om det å brytes ned på disse tingene. Hva tenker du? Une autre chose concernant lefficacité, il sagit aussi de linnovation efficace. Oui, absolument. Peutêtre que je men souviens, mais le fait que les gens comprennent, comprennent et apprennent, cest une façon daugmenter la capacité des clients. Je pense que le fait que les gens comprennent, comprennent et apprennent doit être un important but pour les réseaux sociaux. 

[48:10] Unknown: Det er så viktig for oss at vi har et eget kommunikasjonsmål. Dette henger litt sammen med toppoppgavene. Fordi det ligger flere faktorer i økt kundbefintighetssett enn finner forståelig farlig. Ja, det gjør det også. Ja, så grunnen til at. Jeg tenker litt, hvis man tar. Jeg er ikke uenig i noe av dette, men hvis du tar oss tilbake, hvis du ser de som ikke har fulgt meg inn av den, men som er kjerner i det vi gjør mer, som er disse det er åpenhet, gjennomsiktighet, effektivitet og nøkkelighet. Det er det i bunn og grunn. 

[49:15] Unknown: Tre typer ting vi ønsker å måle på. Hvordan opplever vi? Det handler om informasjon. Er vi transparante? Det vil si at vi er gjensiktige. Er informasjonen om oss tilgjengelig? Og at man sa det i stim, ikke engelsk. Transparency. This difference, etter annet, between transparency and clarity. Se on tietenkin todennäköisesti selkeää ja selkeää, vaikka se on avoin. Niin. Mutta haluamme. Me suosittelemme, että jotkut asiat ovat vain tavoitettavia, muut ei niin paljon. Voit kysyä, onko ymmärretty transparanttia. 

[50:21] Unknown: I en del av de andre her. Ja. Men du kan jo da, hvis det er kvantitative måltallene og kvalitative kriterier, at det fremstår bra. Det kan man jo si noe om. I forhold til merkbare kommunikasjonsmål. To experience that its easy to find, understand and use. So this is a softer version. The question is, have you experienced transparency? 

[51:26] Unknown: Er det noe vi kan måle? Vi har noen spørsmål i medlemshuset. Jeg tenker at transparans for meg, i dette sammenhengen, når vi snakker om kommunikasjon på nettsiden, så er det nettopp at folk finner forståelighet til det handler om målet transparanse og effektivitet. Det er en ting at de finner, det er det første målet. Men hvis ikke de forstår det, da er vi tilbake til denne eksperiencen. Den inngår jo i den. Få til handler om effektivitet. Jeg føler at det er dekkende. Folk finner og forstår og får til. Sånn overordnet. Og så må vi bryte ned hva det innebærer. Pinne handler om tilgjengelighet, struktur og alt. Stork handler om språk og visualisering. 

[52:33] Unknown: Er det noen vi kan måle? Vi har noen spørsmål i medlemshuset. Jeg tenker at transparans for meg, i dette sammenhengen, når vi snakker om kommunikasjon og rettssida, så er det nettopp at folk finner forståelig å høre til. Det handler om målet transparanse og effektivitet. Det er en ting at de finner, det er det første målet. Men hvis ikke de forstår det, da er vi tilbake til den her clarity og transparency. Den inngår jo i den. Det får til handler om effektivitet. Jeg føler det er dekkende. Folk finner og forstår og får til. Sånn overordnet. Og så må vi bryte ned, hva innebærer det? Pinne handler om tilgjengelighet, struktur og alt. Storf handler om språk og visualisering. 

[53:38] Unknown: Etter henvendelser på oppgaver som vi kan måle med de tegsene. Nei, det er enig. Målet her, altså i forhold til dette med henvendelser, så handler det om at vi skal ikke, altså, målet er ikke å ha ferdig henvendelse seg selv. Målet er jo å bruke minst mulig tid på henvendelser som vi egentlig kan løse på en annen måte, som ikke gir noe mer verdier enn vi bruker av det på. Selvbetjeningsgraden. Ja, der hvor vi ønsker at det skal være selvbetjening. Ja. Så. Altså, bare sånn. Hva skal jeg si? Hvis vi skal måle det, så handler det om at morten kategoriserer hvilke type anvendelser vi får, og prioriterer at disse skal vi løse på nettsiden. Hvis han får en færre anvendelse om det, så har vi lyktes med nettsiden. Morten og de andre. Ja. 

[54:43] Unknown: Morten og alle som svarer på henvendelser. Normalt sett så har man jo man kan bruke mindre tid på å svare på henvendelsene. Det er en ting, å bruke mindre tid på å svare på henvendelsene. En annen ting er å redusere antall henvendelser på det du sier, kim. På de oppgavene og ting som du bør kunne løse selv. Færre henvendelser. Færre henvendelser om. Valgte toppoppgaver, eller toppoppgaver. Prioriterte toppoppgaver, eller det du jobber med. Altså det som vi vet at nettsidene bør løse, skal løse. Denne kategorien av hendelser burde vært løst på nettsiden, så kan vi måle hendelser og jobbe med å løse det, og så se om hendelsene blir ferdige eller ikke. 

[55:49] Unknown: Ja. Met netzijden. Ik denk dat het inholde. Het is het inholde dat skal løse det. Om det er i google overview eller i chatgpt. Inholdet vårt ska bidra till att lösa det i uppgaven. Måten vi designer innehållet vårt på som löser uppgaven. Ik har aldrig satt det lite på netzijden. Det ska vara plattformen med avgänge. Ja. Ja. Ja. Ja. Ja. Ja. Ja. Ja. Ja. Ja. Ja, men trodde wel dat ik dat zou horen. Ja, absoluut, men ik trodde het handelde om verankeringen. 

[56:55] Unknown: Det er ikke noe tvil om det. Vi ønsker for eksempel å kutte helt telefonen på mellomservice. Det handler om at det tar ganske mye tid, og det forstyrrer i den andre oppgaven man har. Ikke minst gjør at de som er på telefon får full prioritet. Du vet jo hva som skal hende. Du sitter med en sak som kanskje har høyere prioritet enn du må ta din telefon. Jeg tror det handler bare om forankring og måten vi . Det du bruker på telefonen er jo ikke også kjennskap og kunnskap om grannmål. Det spørsmålet er da, hvis du ser det fra en kundeservice måte å jobbe på, så er det sånn at vi får inn, uavhengig av hvilket kanal det kommer inn, vi får alt skriftlig inn via intercom. 

[58:01] Unknown: Så kommer det en sak inn, og så jobber de seg gjennom. Så får de en sak inn, og så er det kanskje en viktig preteringssak. Enten fordi det er haste opp, eller fordi det er en viktig person eller det som hender, som er viktig for oss. Vi varer det på en god måte. Men så kommer det en telefon inn, og det er ola som ikke var registrert i låt. Jotka eivät kuitenkaan ole yhtä tärkeää meille, mutta emme tiedä sitä ennen telefonia saavuttamista. Sitten sinulla on fortyfive minuuttia telefonissa, kun sinun pitäisi löytää se prioriteetti. Meidän täytyy löytää ratkaisu, jotta telefonit eivät jäävät eteenpäin. Mutta sitten ei ole varma, onko oikea lopettaa telefoni, mutta onko ongelmia? On oikea löytää tämän tehtävän, jotta telefoni ei tule. Tietysti se on optimaali. On kysymys, onko meillä telefonilaisuus, henkilöitä, joiden kanssa on työskennellyt, henkilöitä, joiden kanssa on käynyt lupaa, koska ei ole mitään vastauksia, tai onko meillä. 

[59:07] Unknown: Og du får svar i løpet av en time. Da har du fått svar på en omvendelse via chat. Her er det masse muligheter til å løse med hvilke parametre skal man måle ut fra? Skal man måle ut fra effektivisering av vår prioritet internt fra en kunde som ønsker å snakke med oss? Men dette er ekstremt viktig for nettsidene. Dette målet henger faktisk sammen med dette. At otto er bygget enn johansen er ikke sikkert at han har lyst til å logge seg inn og sende en hendelse. Da vil han være mindre tilfreds og snakke dårligere om gramo til andre i bransjen. Men er han viktigere enn å få en forsinkelse på det som universal har sendt en melding om? 

[1:00:13] Unknown: Ordnet opp i noe som har høyere prioritet. Da er vi tilbake på målgruppen. Hvem er det vi ønsker å nå? Når vi skal styrke ungdommen, så er det selvfølgelig for alle. Men hvis du skal prioritere målgruppen vår, så er det ikke sikkert otto big hand, kanskje vi skal bare leve med at han ikke er seventy snart. At han ikke er fornøyd med at han må sende mail. Det kan vi leve med. Sånn at jeg finner det nivået opp imot de prioriterte oppgavene. Og dette er også viktig i forhold til forankring i organisasjonen. Det er best å betjene seg selv med den type rutinmessige oppgaver. Men ingenting er så irriterende som ikke å få tak i noen hvis du virkelig ikke får får ut det i det schematiske det er så mye snakk om digital utenforskap og at man ikke. 

[1:01:19] Unknown: Cest là quil y a une priorité. On revient à la question des groupes. Qui estce que lon souhaite atteindre ? Si on veut renforcer léconomie, cest pour tout le monde. Mais si on veut prioriser nos groupes, ce nest pas si simple de le faire. Peutêtre que lon va se dire quil nest pas à seventy ans, quil nest pas très content davoir envoyé un mail. On peut vivre avec ça. Cest là que jai trouvé ce niveaulà, envers les objectifs prioritaires. Cest aussi important par rapport à lentraînement dans lorganisation. Cest aussi important par rapport à lentraînement dans lorganisation. Soustitrage fr 2021. 

[1:02:24] Unknown: Ja, omløp er merkebar. Det blir jo litt det samme for så vidt. Omløp og posisjon, da, kanskje. Fordi det hjelper ikke å ha godt omløp hvis posisjonen ikke er forferdelig. Da skal man si at det kanskje gjør det. Men. Og så den bobla over den øverste. Graven hos dem. Det var kanskje litt mer interessant å diskutere når vi har disse målene. Hva er det overordnede målet? Hva er kommunikasjon? 

[1:03:30] Unknown: Jos he vain katsovat gramo.no projektiin. Se on mandaattissa, että gramo.no tulee olemaan tärkein yksittäinen kompenssaatio. Mikä liittyy siihen, että ihmiset ymmärtävät ja ymmärtävät? Ja kommunikaatio. Mikä on kommunikaatio? Olen hieman epäonnistunut, koska olen hieman epäonnistunut, koska olen hieman epäonnistunut, koska olen hieman epäonnistunut, koska olen hieman epäonnistunut, koska olen hieman epäonnistunut, koska olen hieman epäonnistunut, koska olen hieman epäonnistunut, koska olen hieman epäonnistunut, koska olen hieman epäonnistunut, koska olen hieman epäonnistunut, koska olen hieman epäonnistunut, koska olen hieman epäonnistunut, koska olen hieman epäonnistunut, koska olen hieman epäonnistunut, koska olen hieman epäonnistunut, koska olen meillä on yksinkertainen strategia. Meillä on neljä melko selkeää tavaraa. Jotkut ovat yksinkertainen tavaraa. Meillä on neljä tavaraa. Meillä on visio ja neljä selkeää tavaraa. Voitko mennä takaisin? 

[1:04:36] Unknown: Altså, tillit til rikt musikkliv sikret rettigheter når havene får rimelig betalt synliggjør verdien av enkel og lovlig dette, altså ja, bla bla nei, nei, men bare for å ta en anekdote, eller en parallell, altså jeg jobber med norsk psykologforening, og der hadde mange strategier, men vi måtte tilbake til formålsparagrafen, hva er det vi skal gjøre? Jo, vi skal hjelpe psykologer å gjøre en bedre jobb. Vi har jo veldig tydelig også en. We have a very clear one that is in our formal mandate. Mandate, yes. Let me just find it. Formal paragraph? Yes, for our formal paragraph. It is also in very good recognition by the department. 

[1:05:41] Unknown: Nå vil vi se, og har vi det. Granos formål er å overvåke fremme og kollektivforvaltet i økonomisk nærstående rettighet til et produksjentelt gjennomtak utøvende kunstnere som gramer på et fullmaktig forvaltet ved lov eller med overdragslicenslag. Den er litt tom. Men det er egentlig det jeg har forsøkt da. Overvåke fremme og kollektivforvaltet. Det er egentlig det. Hvis vi går tilbake til visjonen vår, og jeg har forklart mye internt om hvorfor jeg gir den visjonen det som den er, for det styrer klart ikke å skjønne med visjon, de synes det var bare tull. Så da måtte vi bare børste opp ved hvordan vi hadde det som vi hadde i kjennskapet ditt. Hvis vi bryter den ned, så er det egentlig en tredjedel. Skal være et kilde til et rikt musikkliv. Det handler på mange måter om vårt samfunnsoppdrag. Kollektiv forvaltning, hva vi driver med. Vi er med i dette. Nå står vi i starten av omsorg. 

[1:06:47] Unknown: Vi er en viktig del, eller i alle fall et tannhjul, i det vi kaller økosystemet til den norske musikkbransjen. Det er det første. To, gjennom å sikre at man får rimelig betalt for sin innsats, det er hele kjerneoppgaven vår, penger inn, fordele, penger ut. Så det er kjerneoppgaven vår. Og den siste, da handler vi inn i kommunikasjonen fort. At måten vi skal få dette til på, altså samfunnsoppdrag pluss kjernoppgaver, er å synliggjøre verdien. Vi må ta vekk den lovlige. Skal jeg endre opp på den? Enkel bruk av innspilt rettighetsbelagt musikk. For lovlig er egentlig feil ord. Hvis man ønsker å bruke aimusikk, så kan man gjøre det som man vil. Det er ingen forbud mot det. Vi skal synliggjøre verdien av bruk av innspilt musikk, som igjen understøtter at da får de betalt, og vi blir bra. 

[1:07:52] Unknown: Det er tanken bak det. Så det er egentlig en tredje. Skjønner. Og så er det verdier gjennomsiktig, effektiv og nøyaktig. Poenget med mikrostrategier er jo at dere skal sikre at rett og slett dette kan ikke nettsidene gjøre noe med. Så det bør ikke være et mål for nettsidene. Så bare for å rulle opp i de tingene der. Så den der kan ikke nettsidene gjøre noe med. Så den kan vi se vekk fra. Den er det samme. Dette handler om effektivitet. Jeg er ikke enig at ikke nettsiden. 

[1:08:58] Unknown: Vi kan ikke løse oppgaven, men vi skal forklare hva vi er best på å kreve opp, syre at vi er best i norden på å fortelle utbetaling. Dette handler om konspirans og effektivitet. Absolutt. Man kan ikke løse det, nei. Det er sant. Og da er jo kommunikasjonsflate kanskje. Men å se på kommunikasjonsmålene. Kjenner og forstår. Det er jo egentlig. Det er det du snakker om her. Mål one er at de faktisk har kjennskap til og forstår hva vi driver med. Det er en utfordring i seg selv i dag. De fleste i musikkmaskinen vet ikke hva skjøntaksjoner er. Der har vi grunnleggende jobb å gjøre. 

[1:10:03] Unknown: But it is important. It does not solve the task, but we can . I mean, this goes . I mean, just from the point of view of communication, this is about . Then it is up to the youth to make a decision. Yes, we have to explain what . We are best at demanding. It means that we are best in order to distribute the payment. This is about transparency and effectiveness and authenticity. Absolutely. You cant solve it, thats the point. Thats right. And then i have a communication flat, maybe. But looking at the communication goals, i feel and understand. Thats actually. That is what you are talking about here. The goal is that they actually have the knowledge to understand what we are doing. It is a challenge in itself today. Most in the music industry do not know how to understand each other. We have a lot of basic jobs to do. 

[1:11:09] Unknown: Det er viktig, veldig viktig. Og så har du det som er pull, som er det brukerne kommer til nettsiden for jeg. Så det er egentlig push og pull, på en måte. Så derfor tenker jeg at kommunikasjonsflate er én ting. Hva er det som kommuniserer? Det viktigste er kommunikasjonsflate. Hvordan kunne vi formulere den andre delen av det? Det ligger jo her. Forklare dette her. Det er den viktigste kommunikasjonsflaten for noen, men ikke for alle. Nå snakker vi om kramer.noprosjektet. Vi drar det ut i et gigantprosjekt. Nå skal vi spise litt om kramer.noprosjektet. 

[1:12:15] Unknown: Da sier vi at i forhold til kommunikasjonsplatter, så er det det viktigste vi har. For noen kaller det en til mange. Og samtidig en til en, nødvendigvis. Og når vi sier gramo.no så tenker jeg hele tanken vår rundt den arkitekturen med en hub, hvor vi har all informasjon et sted, uavhengig av kanaler og plate. Man får jo ingen med innholdet på grant.no med mindre . Det skjer en aktiv handling, så det er jo en pullkanal. Så for å nå noen, så må vi også bruke pushkanaler. Når folk kommer til nettsidene, er det et tidspunkt der vi faktisk kan kommunisere hva vi driver med, indirekte. Det blir jo litt semantikk, dette her. 

[1:13:21] Unknown: Hvis du ser på programmer.noprosjektet, så handler det for meg mer enn bare om at vi skal etablere en ny nettside. Det er en viktig del av det. Noe av det handler heller om oppbygging av sanity. Klargjøre oss for fremtiden, uavhengig av kanaleflate. Og så kommer ting etter hvert. Nå skal vi ha en morra med din gode venn. Men i klart det handler om nettsider, nyhetsbrev, sosiale medier, det handler om ute på den store world wide web, enten det er google eller chatgpt eller hva som helst. Og så etter hvert også, forhåpentligvis da, apollon og portalen. Så hvis du tar gramo.no som en sånn sekkebetegnelse, som jeg ikke har lagt i grunnen i prosjektet, så mener jeg det er riktig. Det er ikke én flate nødvendigvis, eller én kanal, men sanity er jo vel. 

[1:14:26] Unknown: At de skal være huben vår? Ja, kanskje det er rett og slett det med hub, siden det er en hub for alt. Klarer du å frembygge med kanaler uavhengig innhold, sa du som fish. Men kanskje dette, vi skal lage en hub som er både kommunikasjon, som er både push og pull, og det skal styrke. Nei, jeg vet ikke. Altså, bare. Jeg kan sikkert omformulere det litt mer. Det er det jeg tenker, og så er vi enige om at det er ikke alt vi får løst nå. Men gitt de tre under, så mener jeg at det må være en mål i seg selv. 

[1:15:32] Unknown: Og så får vi se hva som skjer med poll  web eller intercom som kalles verktøy i banken. Så lenge vi har en hub for alt, for all kommunikasjon, så tenker jeg det er det viktigste. Den dekker både det kommunikative og at vi skal ha innhold som løser brukeroppgave med kanaler å henge i. jeg synes den fanger. Bare for å skjønne. Det handler om kjerneinnhold som løser brukeroppgave. Interaktivt innhold som styrker omdømme. Det er viktig for meg, selv om jeg skjønner at vi skal tilbake til den filosofiske kommunikasjonen, men det er viktig for meg at ikke prosjektet ender opp med bare å bruke tid på dette. Nå er vi veldig på toppoppgaver å løse, men det handler vel så mye om dette. 

[1:16:38] Unknown: Brukteffektivisering er selvfølgelig et mål i seg selv. Vi skal ikke bare gå på bekastning av den. Det er to spor av et prosjekt, dette her. Hvordan skal det være en strategisk kommunikasjonsplattform? Jeg liker å være innehøyt for alt. Yes, but a strategic communication platform can be much deeper than that, and can help us in the future with channels and content. Thats the. Thats the subtext. Thats the subtext. Yes, at least a comment on that, henrik. And then there are these two that are more on the pull side. 

[1:17:44] Unknown: Informasjon, altså den som går på kundene tilfredssett og effektivisering. Og så er det et annet spor som handler om kjennskap, trafikk, bruke td, gram og universet, forstå at vi driver med rette. Så det er egentlig to spor da. Ja, og det gjenspeiler jo egentlig det inge har begynt på, og vi for så vidt. To parallelle spor, historiefortelling med data, og løse toppoppgaver i parallell. Ja, så nå synes jeg vi er vi skal lage en øve for alt. Det handler om nettsidene primært i dette prosjektet, men vi skal også rigge oss for fremtiden med kanalerøvinger i nord som styrker merkevare, effektivisering og kundefrihet. Det skal være en strategisk kommunikasjonsplattform for nettsidene. 

[1:18:50] Unknown: Altså den som går på kunde tilfredssett og effektivisering. Og så er det et annet spor som handler om kjennskap, trafikk, bruke tid i gram og universet, forstå at vi driver med rette. Så det er egentlig to spor da. Ja, og det gjenspeiler jo egentlig det inge har begynt på, og vi for så vidt. To parallelle spor, stor oppdeling med data, og løse toppoppgaver i parallell. Ja, så nå synes jeg vi er vi skal lage en øve for alt. Det handler om nettsidene primært i dette prosjektet, men vi skal også rigge oss for fremtiden med kanalerøvinger i nord som styrker merkevare, effektivisering og kundefrihet. Det skal være en strategisk kommunikasjonsplattform for nettsidene. 

[1:19:55] Unknown: Og så er det målbart, men altså økt engasjement er jo egentlig det vi snakker om her. Kjennskap er jo ganske, altså vi kan måle på, jeg vet ikke om vi gir også veldig mye, økt engasjement, det er mer tid brukt på datadrevet innhold, altså det er ikke tid på noe, det er å engasjere, altså engasjement. Også generelt tenker jeg, altså økt engasjement, økt kjennskap, økt, altså gjør mye av det samme her da, men. Ja, igjen er det somatikk her. Engasjement kan måles i trafikk og tidsbruk. Jeg kommer litt opp i poenget ditt, egentlig, for jeg er også veldig opptatt av at det er en hub for alt du kan gjøre uavhengig av innhold. Du sier at du har kalt det for grano.no. Men det er jo ikke bare det. Det er jo bare en av kanalene dette innholdet kan tas inn i. 

[1:21:01] Unknown: Har det noe å si for prosjektmandatet og kommunikasjon og forankring ellers? Nei, jeg synes jo ikke, fordi jeg er litt for at vi må ha rammet rundt dette, både i tid og penger og ressursbruk, akkurat nå. Men det vi har, altså, i mitt ord ligger det jo i bakkant det vi snakker om. Det ene er å få på plass denne hubben og ta den ut på nettsiden. Nyhetsbrev, sosiale medier, det er det vi snakker om nå. Og så er det selvfølgelig, som ligger i mandatet, at det skal være den hubben skal kunne gjemme, altså innholdet i den hubben, og den modellen brukes uavhengig av, det vil si at den dagen vi finner ut at, vet du hva, nå skiter vi hele det intercom, vi velger senddesk. Og hvis det da kan kobles på inneholdet i denne hubben, så har vi, da har vi nådd noen mål. Ikke sant? Da trenger vi ikke gjenskaper alt. 

[1:22:07] Unknown: En rent ai chatbot på medlemsservice, så er det innholdet i en ai bot som skal hentes fra samme hub. Det synes jeg er et superviktig poeng som vi har snakket mye om, men bare for å kommunisere det videre, har du noe å si at vi kaller det for grano.no da? Vi må ha en plan for hvordan vi ordlegger oss og hva som er viktig når vi skal forankre dem i organisasjonen. Det er det. Det er faktisk to spor. Når vi snakker om forankring og involvering, så skal det ikke nødvendigvis. Hva skal jeg si? Toril. Altså, toril er mest relevant på dette sporet. Så det handler om hvem kommuniserer hva til når. Så hvis tore la, for eksempel, kan være enig i at dette er det. 

[1:23:13] Unknown: Og så må jo dette da prioriteres i forhold til de andre interne oppgavene der er jo på en måte konflikten da, målkonflikten altså nettsidene sine mål versus grammene sine andre mål og hva man skal bruke og at det også henger sammen med det nå men det er derfor jeg det er derfor jeg har en korte ord her ja ja kanskje vi skal ta en liten pause jeg tror vi trenger en liten pause jeg er helt enig det er det som er viktig for meg at det kan ikke bare være det ene eller det andre min tanke bak dette prosjektet er at vi skal kunne dekke både spor one og spor two. Hvis det er bare spor two, så er det i mitt hodet på mange måter et prosjekt som har blitt eid av medlemsavdelingen. 

[1:24:19] Unknown: Ved hjelp av kommunikasjon, se på hvordan vi kan forbedre en del, effektivisere en del interne prosesser. Men så når vi hekter på det første, som er mitt eierskap, så handler det om at her kan vi faktisk løse to fluer i et smekk. Og det henger sammen. Men da, det. Nå tok vi jo ikke pauset. Ja, vi kan. fordi mandatet, det tenkte jeg på jeg nevnte for ida, burde det vært nevnt noe om spor one, spor two, altså at det er ich bin nicht so beschäftigt mit dem mandat, das wir in der ewigkeit haben können. Das ist erstens ein internes mandat, um zu sehen, was wir in diesem projekt noch bis zum sommer liefern wollen. Dann können wir gerne etwas über den etwas größeren projekt schreiben. Das ist wichtig, dass du das auf der ankerung und verständnis nennst. Das ist wichtig, dass wir das auf der ankerung nennen. Vielen dank. 

[1:25:24] Unknown: Var det langt fra i dag? Ja, ja. Er det sporel eller stil? Det var stil, men du ville. Jeg prøver å klare litt. Sporel var det, ja. Sporel. 

[1:26:30] Unknown: Undertekster av aimedia undertekster av aimedia. 

[1:27:36] Unknown: Undertekster av aimedia. 

[1:28:41] Unknown: En del av tjenene handler om dette, og helt andre tjenene handler om dette. Det er også litt fordi at det vi har hatt diskusjoner om, vet vi at det er en del ting her vi ikke får løs på. Det er noen begrensninger her, i hvert fall tidsmessig nå. Her kan vi få gjort mye uansett. Og så skjønner vi at det henger sammen på sikt. Vi får gjort det vi kan gjøre her. Vi får ankret det godt i medlemsoverhengen. Det er i hvert fall en oppgave som er knyttet direkte til vvs daglige virke. På en god måte. At de også ser sammenhengen. Så det er en del ting vi ikke kan få gjort, men det er veldig mye vi kan få gjort. Og det bør vi få gjort. 

[1:29:46] Unknown: Sånn er det. Dette er jo veldig ullendofte. Her kan man jo fort dra på med farger og fonter og fancy ting, uten at det hjelper noe særlig hvis dette er shitty. Men jeg tror det er mye vi kan gjøre her, også vil hjelpe her. Ja, nettopp. Og det er bare det som får en struktur på. En struktur på dette som jeg er i gang med nå, at det krever veldig mye for å klare litt hvor vi skal. Hvordan vi skal gruppere. Men jeg er opptatt av litt sånn. Jeg er opptatt av den der. Så finner vi styrke og posisjon på et eller annet vis. Så kan vi løse noe av det vi er. 

[1:30:52] Unknown: Der ser vi veldig at hvis man skal si at den viktigste någruppen er de største medlemsmottakerne, så er det jo sjelden de trenger rammel og denne. Selv om det skal være innholdet enn på dem også. I folket til veikartet bruker vi innsikten, og så er det mikrostrategien for nettsidene, og så er det smaksøgning sammen. Så her er det jo erol tøbingen, eller er det universal? Ja, ja, men. 

[1:31:57] Unknown: Vi begynte en diskusjon her. Her kan man dele opp så langt man vil, helt nede i personas. Men det er klart at hvis vi tar som overordner, det er rettighetshavn. Det er vår primære overordning. Openbaar, delt in two bij ons, en we hebben 5050. En dat zijn producenten, artiesten en producenten. Daar hebben we definieerd hoe we de molen groepen hebben. Uithelderen en producenten. Ja. Uithelderen, ja. Als we die woorden gebruiken. Ja. And there are many other ways to break it down. Yes, we can break it down depending on how we want to do it. But if you have the right service,. 

[1:33:02] Unknown: Det er to døde undergrupper. Det er agenter og mennesker. Men de er ikke rettighetsvalgte? På vegne av andre. De har makt til å være kreveriktig. Det er de som håndterer mye. Yes, but maybe we could separate between the two? Because if you solve the points yourself, then its. Its a very different type of. There will be some correspondence in the mail, at least. We have a contact person, right? Dont we? Then we are talking about the target group of users and what is on the way to others. 

[1:34:08] Unknown: Det handler om å prioritere målgruppene, og så koble det til brukeroppgave slik at vi kan komme tilbake til hvilke kjerner vi egentlig har. But lets take the target group now. Yes, and then you can take the others if you want to go to the main target group. So the next one, which is not necessarily the one we are going to communicate the most to, but we should, is the users, the music users. So we moved from the big common group to two now. Thats not what were going to communicate, but the music users. So thats nrk, p4, bauer and the first local radio. And the hairdresser has to do it. Then you have to legitimize the work. Then you have the final work. Im not sure. 

[1:35:14] Unknown: De er tvkanaler. Ikke så god på det, men vi går nå. Også er det, hva kaller vi det? Presøren på hjørnet. Ja, altså markedsgrunner. Ja, markedsgrunner. Markedsmusikk, kaller vi det jo. Ja, kanskje det. Markeds. Музикобрукери. Музикобрукери, так. Але я вважаю, що в цьому місті є багато більших музикобрукерів. Фрисюри, бутіки, тренинги, які не є в ірані. Фрисюри, тетра. Ми називаємо це маркеткуди. Звичайно. 

[1:36:20] Unknown: Det er våre kanaler. Det er tvkanaler. Ikke så god på det, men vi kommer. Og så er det, hva heter det? Presøren på hjørnet. Ja, altså markedskunder. Ja, markedskunder. Markedsmusikk, kaller vi det. Ja, kanskje det. Markeds. Ja. Music users. Music users, we call it up there. But what i hear is that its up there on the market. There are many more music users. If you look at that concept. Friseurs and shops and training that are not random. Friseurs, etc. We call it market customers. They are important. 

[1:37:26] Unknown: Våre, skal vi si, norske søsterorganisasjoner. Altså tono og noak og andre, vi gjør jo mye sammen med de. Da har vi vel dekket sånn grovt kalibrer, alle våre nordgrupper og sånne åldre. Correct. So again, its a bit like track one and track two. Its communication. But at the same time, what were going to do with the playlist and all that, would be super important here. Yes, lets take that with us now. That should also be there. We grow our money. Internationally. Right. But then you think about gramx. 

[1:38:32] Unknown: Vi har jo utveksling av både data og penger, fordi vi har avtaler internasjonalt. Det er vel bare en litt annen type mål. Disse skal jo registrere musikken. De sitter også og gjør det. På gramex finland kan si, ja, men dette er jo at de serverer noen data til, som viser event, så vi kreier med dette vårt. Og uten vanskelig siden hos? Ja, det er det jeg sier, uten vanskelig siden hos. Yes. Men internasjonalt her er mer kallet typisk internasjonale bransjeorganisasjoner og ifpgjenskaper og disse her. Internasjonale. Internasjonale bransjeorganisasjoner. 

[1:39:38] Unknown: Hvis vi kanskje går bare til spor one og two og her igjen da, så vil jo spor one primært være her. Og spor two blir jo på en måte for alle der. Det blir jo litt vanskelig. Men spor 1tingene ligger i hvert fall her og litt her. Egentlig, hvis man skal se på det strukturelt, hvis det er noen oppgaver som skal løses, altså spor 2oppgaver, disse skal formelt sett, og med alle praktiske formål, håndteres på akkurat samme måte som disse. De sitter med full makt på vegne av noen av disse. De skal behandles av oss helt likt. Vi kan for eksempel ikke like agentene, men det er de som gjør jobben på vegne av våre rettesavdrag hvis de har bedt om det. 

[1:40:43] Unknown: De henger litt sammen, men samtidig som dette, disse er viktigere for oss. Vi ønsker å ha direkte kontakt med disse mest mulig. On the other hand, its a segmentation of the rights holders. Those who have given priority to others. In relation to knowing the goals of the groups and using the task, there would be a difference. Yes. These teachers, these amateurs. Yes, thats right. But if this is the most important target group, if we say it, then we need to think a little more about who these people are. You have teachers versus amateurs. 

[1:41:49] Unknown: Det er jo en enskilde markør. Du har produsent, så har du plateselskap på produsentsiden. Så har du plateselskap, for det er de som depenerer produsenter. Men du har også personlige produsenter. Ja. Both are outside of our production. They may have buffers, but they havent chosen them. So they are more in between production and outside of our production. Yes, thats better. Yes, thats better. Okay. But the other axis is. The buffer. Amateurs. You can call them pure practitioners. Yes. They are worried about artists and studio musicians. Pure practitioners. 

[1:42:55] Unknown: Som primært vil være litt amatører. Og så har du, hva har du kalt det? Studiomusikere. Og. Det var jo til og med. Men du har så, altså en ren utgjør, hva har du kalt det? Artister, for de er egentlig. Ord og artister. Ord og artister, ja. Otar bygghen er en hovedartist. Astrid s. astrid s. og otar bygghen er amatører på to forskjellige måter. Og fjes og vr eller tror du? Eller mennesker nå har hun akkurat fått ut alt, pappa. 

[1:44:00] Unknown: Hva er egentlig proff? Thats what i was thinking about. Profile amateurs in grammar and context. If youre an amateur, you dont know what you dont know. It depends on. Yes. Its interesting. Now i can draw a little. You can see what finlay has done. You can see what adler has done. You can see here. We have done a little indepth communication. They split it in two. They have here. 

[1:45:06] Unknown: Ja, jeg skjønner ikke. Ja, men hva er egentlig proff? Ja, skal vi se, oi. Er det det jeg har? Spør seg. Ja, nei. Ja. Right? Thats what i was thinking about. What should i say? A professional amateur in grammar and context. If youre an amateur, you dont know what you dont know, in a way. It depends a bit on. Yes. Its interesting. Now i can draw a little. You can see what finland has done. You can see what adelaide has done. We have done a little information on peoples communication. We split it in two. 

[1:46:12] Unknown: Ja. Altså, vi har ikke noe tall på det, men av over fiftytwo zero ish medlemmer, jeg vet ikke hvor mange de som faktisk får betalt, men det er ganske lite medlemmer. Ja, det er noen 45 zero som får være på hverandre som får det. Oui, je ne vais pas parler de ça, jai posé des questions, mais je pense que cest primaire. Il y a ceux qui ont une interprétation qui nest pas faite en public pour la publicité. Il y a ceux qui ont une interprétation qui nest pas faite en public pour la publicité. Cest quelque chose quon peut segmenter. Cest ce quon parle beaucoup. Il ny a plus quà sexprimer. Cest quoi laccès ? Cest la même chose. Cest un prix bas. Si vous navez pas eu de prix, ça ne veut pas dire que vous navez pas joué. Vous avez joué au local, bien sûr. 

[1:47:18] Unknown: Men hvis vi tenker spor two, at du skal løse oppgaver, og toppoppgaven er å registrere innspilling, så må du registrere innspilling før du får utbetaling. Da har du noe å si om låta har blitt spilt eller ikke. Yes, but thats what i mean. Thats why im a little concerned about what we want to achieve. And then were back to what tasks were actually going to solve. Thats what i mean. Thats where we get a bit lost in translation when we discuss this with the media so long. Because we have chosen a completely conscious strategy. If it is not played on the radio. If it is not generated money, then it is at some point outside the standards. Thats not what were doing. 

[1:48:23] Unknown: Så har vi da sagt at jo, men det er bare registrert låter vi bruker, vi bruker ikke noe mer. Så derfor sier jeg at når du registrerer en låt, så er det hvertfall. Hvor er vi her? Den der! Her er låten allerede registrert. Vi får jo spillet i stand inn fra. Fra nrk for eksempel, og du spør de som sitter på medisselingen, så vil de helst ikke at folk sitter og registrerer sine låter. Det er så mye feil og mangler. Men det hører ikke jeg. Så henter vi å hente låter. Ja, hvem er det for? Morten. Ja, men jeg tror ikke morten er sannhetsvittende på det. Hun sitter mest med registrering av repertoare. Husk at det er ca. Twentyfive av repertoare som er registrert i vår database som noen ganger har gitt penger. Det vil si seventyfive bruker vi ikke. Det er gammel makro eller ting som ikke har verdi for oss. Det kan ha verdi selvfølgelig. Det er viktig at vi har det med oss innen vi skal løse. Hvis det er sånn at det er unna byggnaden,. 

[1:49:29] Unknown: For eksempel da. Som egentlig er oppdaget og registrert med den siste låta som han har gitt gud selv, og han har ikke noe platkontakt lenger. Han kommer aldri til å gi en krone i kassa til ham. Så er ikke det nødvendigvis en oppgave at vi skal prioritere og forløse på ham på en veldig enkel måte. Det gir jo ingen verdi. Ja, så da er det jo sånn at folk som har eller ikke har verdi, får gravmål. Ja, verdi handler om feilmål og sånt. Jeg har lyst til å si at når låta, når den er blevet det ligger noe info derfra. Det er helt ok. men igjen, det er det jeg mener. Det som skjer, det er bare greit å vise det. Når vi sitter på en rekke, og så sier vi, her er det kommet noe fra en akkord. Da kan man spille internett igjen. Her er det noe vi ikke kjenner, vi finner det i vårt database. Det er ikke noe vi vet, altså vi vet ikke det. Så gjør man noen spørringer mot hele systemet, ikke sant? Man gjør noen spørringer,. 

[1:50:35] Unknown: Aha, da har vi den, bare en copy paste rett inn. Lr er genregistrering. Det kan være i vrdb internasjonalt, det er en internasjonal låt som jeg ikke kjenner til. Den har vi veldig fokus på fordi vi er så opptatt av at vi skal være så we have to give as good service to the environment. But it is something like that. It is not used enough. And then we have the last thing that we have put on now this year, and it will be even more problems. Claim. That is to say that if you do not find their songs, or you do not need to find them, but if you just, it is up on the website. Here is a report. So we dont know who i am. Now people go in, and there is a lot here, and people, but also a few artists, who say, come on, this is jørgen, this is nice. And there is a process there that says,. 

[1:51:41] Unknown: Så da må du dokumentere at det er ditt. Da er det registrert, da har vi riktig informasjon, så går den inn i basen og gir penger. Så poenget, den der egenregistreringen, som vi har vært veldig opptatt av før, den har veldig liten verdi for oss nå, kontra den hadde for en stund siden. Vi har så mange andre kilder, og her brukes det mye tid på å hjelpe denne olga, som har laget en låt hjemme, og har så lyst til å få registrert den. Har vi vurdert å kutte den strengen her? Det har vært store diskusjoner. Men vi har latt det være fordi det gjør noe. I vår base, her i produksjonsstaden, problemet før var at i nk så ble alt registrert inn her. Det var et helvete. Og da la de seg i lista over ting som skal behandles uten å ha kunnet sjekke ut om de hadde litt noen penger. Nå har vi kuttet den strengen, så nå går det bare inn i en sånn kladd. Vi kaller det kladd. Akkurat som spotify og andre. Opp. 

[1:52:47] Unknown: Den dagen det faktisk ble spilt på radio. Så kan vi si, oi, men her, men da har vi, jeg tror, dette får vi verifiseres fra medlem, i veldig stor grad så finner vi den informasjonen på spotify, for det er allerede registrert der. Det er veldig kjent at noen har spilt på radio som ikke er her. Så er det i hovedsak en tjeneste for holdgruppen. Og så er det, jeg synes ikke det har ingen verdi, men av det som er registrert her, så er det som sagt so the question is, is it a time we should have? Yes, probably. And its fine as a backup. But its not there. And thats why i say that when we aim for the top goal, its not necessarily linked to our target group. It can be an important service we should have. And then i think, this has to be agreed upon. 

[1:53:53] Unknown: Den dagen det faktisk ble spilt på radio. Så kan vi si, oi, men her, men da har vi, jeg tror, dette får vi verifiseres fra medlem, i veldig stor grad så finner vi den informasjonen på spotify, for det er allerede registrert der. Det er veldig kjent at noen har spilt på radio som ikke er allerede registrert. Så det er jo hovedsett en tjeneste for målgruppen. Og så er det sikkert det har ingen verdi, men av det som er registrert her, så er det som sagt so the question is, is it a third party? Yes, probably. And its fine as a contract. But its not there. And thats why i say that when we give those goals a top goal, its not necessarily linked to our target group. It can be an important service we should have. And then i think, this has to be agreed upon. 

[1:54:59] Unknown: Og så endte det opp med at vi sa, vet du hva, da kutter vi den strengen. Så lager vi det i egen database. Og det har vi gjort hver dag innenfor informasjonen. Men det var bare egentlig, nå var det integrasjon, men det er bare for å vise at en del av det vi definerer gjennom kvantitative funn ikke er nødvendigvis strategisk viktig for oss. Men hvis det er sånn at den toppoppgaven der er knyttet til for eksempel plate selskap, or agents or people who struggle to register important reports for us, then we have something we have to promise. This is a classic goalconflict. This is the top task for the user. In skura, number one, 20, come to register. We have no value. A classic conflict between the users needs and our goals. 

[1:56:05] Unknown: Bare for å nevne, vi jobbet med oljefondet en gang. Nei, norges bank. Og alle tror at norges bank har valutakalkulator. De driver ikke med det. Har ingenting med det. Men fifty av alle søk gjaldt det. Så folk trodde jeg at jeg skulle komme dit. Jeg fikk masse henvendelser. Det var et kjempeproblem for meg. Jeg brukte masse tid på å bare si at dere må til et annet sted. Men når jeg bare liksom sa ja, velaktøy og kalkulator går dit. Så du løser problemet på en enkel måte. Hvis vi skal øke effektiviteten og øke kundefrettigheten, så bør vi på en eller annen måte adressere. Så hvis vi kan gjøre det superenkelt, gjøre et oppslag, energisert, supert, energiregisert, legg det her. Og så kan vi legge det i et excelark og bruke det en gang hvis vi vil. And that gives us today with that goal to get in. 

[1:57:11] Unknown: Jeg kan vise deg et eksempel. Jeg så den i går. Typisk eksempel fra intercom. Akkurat noe henvendt på dette. Hva finner intercom? Jeg leste i går. But thats why i think thats the type of thing you have to focus on and discuss with the media. Okay, the fact is that twenty will register a law. Twenty of those who come to us register a law, and its only a few thirty who are ready to do it. What quantitative data are they dealing with? Is it a user problem? Do they suffer? Is it the buttons that are difficult to find? Or is it some kind of official, formal information that we require? Like, we need to have an iscc code. We need to find these nuances. It doesnt mean that we shouldnt register. We need to find out what we want to solve. We want to make it as easy as possible for anyone to enter. 

[1:58:17] Unknown: Yes, i think so. People feel a need to log in. Well, put it in. Make it as easy as possible. Yes, in case you need it. It can be in a rain arch somewhere. But people need to log in. If i start to search, is the song registered? Great, you need it. If its not registered, put it in here. And maybe its justin bieber, and we can beat it up. The point is that they have to experience that they have been registered. Yes, if i can simply experience that my song is registered. If we continue with that question, we have to correct you. We can solve the problem very easily, even if it does not have a value for us, but it has a value for the judge, for internal effectiveness, that we solve it in a simple way. Yes, and thats why i say thats the type of thing i mean, thats the function of coming in. 

[1:59:22] Unknown: Når dette blir vist som en toppoppgave, så tror jeg i sånn, når vi hadde presentasjonen, så tror jeg de som sitter i medlem har så mye innspill på hva, hvorfor ikke de får løst. Det kan være, og det kan være ting vi kan få løst veldig fort. Det kan også være ting som de sier, ja, men det er jo en grunn til det. Det er fordi vi har satt noen sperrer på ting som ikke er konkurrent. Så jeg tror det er veldig viktig å forankre de toppoppgavene der de faktisk, de som sitter nærmest problemer, for det kan være at det er енкле покарання про це, і це є льосbart. Це є типу кернвікстер. Типу той, хто не був реєстрований, він каже, що в ній не стоїть лот, а одне. Він каже, що це означає, що вони будуть реєструвати новий альбом. 

 DEL 2 - samme dag

[00:00] Unknown: Takk skal du ha. Men det er en toppoppgave. Men ok, der er det en flikt som må løses opp i. det trenger ikke å være vanskelig. Men det er en viktig brukeroppgave. Det er ikke et viktig mål. Hvordan kan vi løse det? For det henger jo også sammen med de andre målene. Det gir jo effektivisering og styrke til omdrevet av andre. Det gir økt kunnig tilfredshet. Folk opplever at det er økt effektivisering for at folk slipper å henvende seg. Det styrker om de er fri at folk opplever at de får løst det på en enkel måte. Hvis vi kan løse det veldig enkelt teknisk, sånn at folk kan bare sjekke eneregisert, supert, du trenger ikke. Er den ikke registrert? Ok, legg den inn her, så kanskje vi bruker den en gang. Men jeg opplever folk, at jeg har fått sagt. 

[01:05] Unknown: Altså, hvis du ikke har gjort noe sånt en hypotese ok, vi har da skal vi se, fortythree minutter igjen så har vi jo kommet til punkt four men dette er jo helt sentralt da så spørsmålet er jo da hvem av disse skal vi prioritere og hvordan skal vi løse det hvilke kjerner altså, vi kan jo bare håpe at det er en potensiell kjerne å regissere en låt. Jeg vet ikke om den skal prioriteres, men. Ok, men av disse, hvem. Altså, jeg tenker. Altså, grunnleggende sett, så er det noen proffe brukere. Det hadde jeg tenkt. Altså, proffe og amatør. Altså det er en sånn. 

[02:11] Unknown: Proffet har høy verdi for programmet, det er høyt kjennskap, høy digital modernhet, høy utbetaling. So thats what its about here, and then step two, how can we increase the efficiency and increase the customer satisfaction for these here. Its about solving the users tasks, so that they feel that they have to fix things for us. Im a teacher. I know what im doing. And i feel that its solving my problems. And then its about. If we take it this way. I mean, copyrights. Eller artistera. 

[03:17] Unknown: Studio musicians are actually among those who use grammar a lot, because they dont get royalties for sales. Who is the grammar in the text important? And they get a general overview of the payment each year, right? We have talked about this. Yes, at least those who answer. Thats a good indication. Out of those who have answered, 36.9 are musicians and artists who produce their own music. When you say task completion. Out of these, how many get to solve the task they came to solve? We dont know what the task is. We can drill down to that. This is the target group we were talking about. 

[04:23] Unknown: Og da er det disse to her da. Disse er proffet. Proffet. Det er fikset ting. Det er en annen måte å håndtere det på. Vi har som regel direkte kontakt med enkeltpersoner hos oss. Det er disse her. Platt selskap, altså bare grovt da, som manager også. Disse her er de sekundære målgruppene. Disse her er da, hvis vi sier at det er de prioriterte målgruppene, så er det jo seventy av dere som kommer til nettsidene. Som er musiker. Jeg er ikke bare seventy, men seventythree. 

[05:29] Unknown: Så til tre og en halv. Rent kvantitativt og strategisk er det disse menneskene her. I alle fall for spor to. Det er stor forskjell på disse to. Yes, it can be both. Yes, it can be a large portion. It doesnt have to be, but it can be. So then it depends on these things here? Yes, it can be a little depending on what they want. For some it is just to get service. Studio musicians. But it can be that they just want to be registered. Im registered as. 

[06:35] Unknown: Bas på de utgivningene jeg har vært med på. Det er typisk noe som ikke alltid kan være oppdatert. Informasjon finnes ikke, så de ønsker å få lagt seg til på et eller annet spørsmål. Mens jeg tipper at for de som er artister og egenprodusenter, så handler det nok sannsynlig mye om registrert repertoire, issckode og så videre. Så det kan være litt . Ja, her har vi disse her, ja. This was the one from. Yes, its that one. Correct. But there is the right to say yes. I also have background music operators up there. Music licensing companies, international agents, global majors, global music business leaders, long line performers, young successful performers and so on. Domestic producers, major companies. Performers, producers and agents. 

[07:41] Unknown: Internasjonalt, så det er ganske likt det vi har sett om. Utover prosentene og agentene på et sånt grovt sett. Ok. og på nettsidene så er det jo primært disse da. Ja, for de som er der i dag. Ja, og det er sånn. Jeg får det kartet til grammix, det var generelt praktisk, ikke sant? Det er generelt for kommunikasjon, og så har de da definert hvordan de skal kommunisere til hver av disse gradene. Ja, ja. Det er det med push og pull. Du kan ikke bestemme hva som er push. Du kan prøve å. hva som er pull? Pull, ja. Pull kan du ikke bestemme, for det er sånn. Seventyfive kommer fra at jeg er rett der. Det er fakta, virkeligheten. Sånn blir nettstedet brukt. Sånn hvordan vi vil at det skal brukes. 

[08:46] Unknown: Internasjonalt, så det er ganske likt det vi satt om. Utover prosentene og agentene. På nettsidene er det primært disse. Ja, for de som er der i dag. Ja. Og det er sånn. Jeg får det kartet til grammix, det var generelt praktisk, ikke sant? Det er generelt for kommunikasjon. Og så har de da definert hvordan de skal kommunisere til hver av disse. Ja, ja. Its about push and pull. You cant decide what to push. You can try to. What is pull? Pull, yes. You cant decide what to pull, because it is like that. Seventyfive comes from right there. Its a fact. Thats how the internet is used, and how we want it to be used. 

[09:52] Unknown: Men det er et viktig ting som vi har glemt, som ikke nødvendigvis er viktig for de, men viktig for oss i dette, det er jo mandater som vi kaller det. Det er noe som er avgjørende for oss. I dag er det en artiste som sier at gamo alltid er overgjørt. Vi er på listing alltid. Man må ikke være medlem i graven. Man får penger uansett. Og du kan ikke velge bortgraver. Du får de pengene i norge uansett. Men alt som er i utlandet, der må de gi oss mandat. Og en artist i dag velger, når de blir medlem i graven, så får man velge mellom å gi oss. Hva kaller vi det for noe? Worldwide. Ja, det vet jeg. Og regionalt. Det vil si regional og worldwide. Hvis de bare hytter av her på regionalt, så krever vi. 

[10:57] Unknown: Som har penger på norge. Det vil si at alt som ligger der i utlandet har penger. Hvis du spiller astrid estad som har penger, hvis hun spilles der på radio i utlandet, som hun gjør, stort. De går via enten en søsterorganisasjon i utlandet som har fått mandatene fra hennes management, eller de går veldig ofte via et bankhjemselskap. Så jeg vet hva, dere kan ta alt i utlandet. Men det ønsker vi. Vi ønsker at disse artisterne utgår på worldwidemandat. Da kan vi gå ut og si til alle de utlandene, til frankrike, det er nøy. Astres, pengene til astres, det skal til gamle. Det er en. Det er et strategisk mål for oss. Men det har vi ikke skrevet noen sted. Det står ikke noen måledokumenter eller noe, så det er superviktig. Det står egentlig i kommunikasjonsadminnet at de skal velge oss. Nettopp der står det. Dette får vi ikke. 

[12:03] Unknown: Løs bare med kommunikasjon, men vi kan jobbe betydelig mer med kommunikasjon rundt hvorfor man skal velge gramer. Når vi sier velge gramer, så handler det kun om dette. For alt annet som vi velger ikke gramer, det er ikke funnet. Vi får penger av oss uansett. Vi kan ikke flytte. Det er ingen som kan si at de kan se utbetalingen seg godt med hverandre. Det er jo den største parten av våre a lot of our money does not go directly to the artist, it goes to others who have received it, whether it is the production companies, or that they have an agent or management who handles it for them, so they get their money on the account. But here we can make a big difference. That is the most important thing we can do to increase our income, but also to ensure that we get some complete control of the system. We are concerned, so it is not a use task as such, it is a business. 

[13:09] Unknown: Du må vise den stikkeren der. Løs brukernes oppgave først, så nå står du rettere i dine egne mål. Vi kan alltid prøve å pushe den informasjonen, og det må jo stå der selvfølgelig. Men hvis brukerne kommer med et annet rm, så kan vi formidle det. I think many of the artists who get money from gramo dont know how this works. We have a dialogue with management, who handle this themselves. They see that this could be handled by gramo. Then we dont have everything in place. Its a starting point for us to increase the share. So i think its more about judging, at least so far, the story. Why should you become a worldwide member of the grammar? What are the advantages of that? And then of course its about simple things. 

[14:16] Unknown: Når man blir medlem i gramo, så må vi synliggjøre hvorfor du skal klikke på worldwide og ikke på regionalt. That is not done today, it happens behind a payment wall. But such things, here the website can actually, both by pushing the information through information, but as part of membership registration, as part of isrc, as part of other things, then we can communicate this and get people to move from one place to another. Yes, we can get several worldwide members. So it can be both new members, and it can be existing regional members that we get to move to worldwide membership. Thats the whole point of the communication goal, i think. But the goal number can actually be an increased number of worldwide members. 

[15:21] Unknown: So that the website is aware of the fact that it is very concrete. Yes, it can be as simple as if you look at finlands website, ygrammx. They have a view on how the process is. And then they have put in income from abroad, with an interactive map that shows who finland has agreements with, where we can demand money on behalf of you. And then you can put in testimonials, blah blah blah. So there we can do something purely communicative. Plus it makes it easier to choose where to go. There, the christian association is a super example, because they wanted more people to donate. Now you have to correct me if im wrong, but it was at least the donation. They wanted more people to donate, or to be recognized. And there was information about that everywhere on the website. 

[16:27] Unknown: Mens det folk kom på nettsida for å gjøre, det var å få vite et eller annet om en eller annen kreftform. Det var det de hadde i hodet. Så de var ikke interessert, eller de så ikke det. Donerer jeg vel bort med det? Jeg vil finne et eller annet, jeg er bekymret et eller annet. Morra, om jeg har noen symptomer. Jeg må finne ut hva dette gjelder. Så la de om alt innholdet og omstrukturerte det sånn at det var det du fant. Kreftform var det som møtte deg. Så du fant så kom det informasjon om å donere. Og da var folk villige, så de økte jo denne fonden ganske betraktelig, ved å bare flytte innholdet i den rekkefølgen som brukeren ønsker å få det. Og da ble jeg klistret den her. Men dette er jo en ting som nettsidene, et viktig strategisk mål som nettsidene faktisk kan bidra. 

[17:33] Unknown: Mens det folk kom på nettsida for å gjøre, det var å få vite et eller annet om en eller annen kreftform. Det var det de hadde i hodet. Så de var ikke interessert, eller de så ikke det. Jeg vil finne et eller annet, jeg er bekymret for et eller annet. Mor og jeg har symptomer. Jeg må finne ut hva dette gjelder. So i made up all the content and restructured it so that that was what you found. The form of cancer was what met you. Then the information came about donating. And then people wanted to. So they increased the donation quite significantly. By just moving the content in the order the user wants to get it. And thats why this poster is here. But this is a very important strategic goal that the website can actually contribute to. 

[18:38] Unknown: Den er absolutt et viktig, viktig mål, og så er det flere innganger på den. Det ene er å gjøre det både informativt og enkelt når man blir medlem i gramo. Det er som en. To, hvordan skal vi få eksisterende medlemmer til å flytte all over til worldwide. Og så har vi ikke minst en 11kommunikasjon som har miskommunikasjonsrelasjoner. Management, spesielt. Men det er mer 11dialog. Men vi må ha allikevel synlig og tilgjengelig. Ok, så det er to helt konkrete ting. Det mest konkrete henger jo sammen med medlemskap. Vil vi ha flere medlemmer? Det er et godt spørsmål. Ja, men spørsmålet er jo, hvis vi snur på det, hva er det vi ønsker flere medlemmer. 

[19:44] Unknown: Formelt sett handler medlemskap om ingenting annet enn å få penger for gramer. For å få penger for gramer trenger du ikke være medlem. Eneste helt strengt tatt fordel med å være medlem i gramer er at du kan stemme på årsmøtet. Sånn at du setter helt på spissen. And the number of members has something to do with the legitimacy of our recognition debate. We are warmly above those who are above what we have. So its a bit like, yes, thank you, both parts, but . Both are important to us, actually. No, ill put it on the table. The number of birthright members, yes. That has more meaning for us than increasing the number of members. Everyone who plays guitar in norway has more members, so it does not give us so much value, except that we can say that we have 100,000 members. But if you look at tono, they are not connected to us,. 

[20:50] Unknown: De har mye lavere antall medlemmer enn oss, men de omsetter over en milliard. Antall medlemmer har ingen betydning i forhold til det vi driver med, som tjener rundt med. Alle har krav på tema. So its about two things. When they sign up, they will have to leave worldwide. Thats a very concrete way forward, a goal, a commitment goal, to become a member. Its a bit difficult here. We want more worldwide members, and theres a lot behind that. But of course it is a challenge for us to go back to what we talked about earlier, that we have strictly taken nothing with us. If we get a full machine, and we want to use a cowboy company from spain to demand our money, then we dont really have anything to give. Our goal is only about internal programs. That we get more money in the box. 

[21:56] Unknown: Men vi skal behandle de som har valgt å kjøre dette internasjonalt i reagent. Så det å være veldig aggressive på velggrammer som møter, den kan slå litt imot oss. Det er opp til rette etabler om hvem de ønsker skal kreve inn penger på vegne av dem. Vi må bare promotere hvorfor man skal velge gammel, men vi må finne balanse om det her. Vi kan fort komme i klinsj med en del store aktører der ute som vil oppleve oss som aggressive. Men det er superinteressant å finne ut av de tingene, for da har man en tydelig vei videre, i hvert fall en konvertering. Som man kan legge inn. Dette er noe nettsiden faktisk har med, og det er et strategisk mål. Vi kan synliggjøre et veldig godt fordel med det internasjonale arbeidet vi gjør, og en fordel med å forbruke grønner. For eksempel at vi aldri får reduserte anslutninger, hvis vi får mer penger. 

[23:01] Unknown: Så det er en vi må finne, men det er masse gøy vi kan gjøre rundt det kommunikativt og på nettsiden. Bare med å løse rett og slett enkelt at det er rett og slett når man skal bli medlem. Eller at vi på et eller annet tidspunkt kan gjøre det enklere å få konvertert. I dag er dette litt vanskelig, for man har jo signert en forvaltningsavtale. Nå har man kanskje kunnet endre status. Men det er typisk en ting som ligger direkte inn i vår, hva kaller man for det, at det er mål. Så ja, takk begge deler. Det er viktig å få flere worldwidemedlemmer og få flere generelt medlemmer. Det har noe å si for hvordan vi kommuniserer med de som har kontakt også. For å få endret mandatet, altså bytte fra worldwide til regionalt eller omvendt. Hvor passer dette inn? Det er også om inntekter, rett og slett. 

[24:07] Unknown: Jo mer inntekter vi har, jo sterkere posisjon har vi. Jeg har nesten hatt et lite mål her. Det er ikke bare lite mål, det handler direkte om. It increases customer satisfaction. Thats what im interested in. How much money do you get from the programs? How can the websites contribute to increasing revenue? And the number of worldwide members is a very concrete goal. How does it contribute to increasing revenue? More money for the plans. As long as the music is still playing. And she gives us a rebate, then we get the money for our future. 

[25:12] Unknown: Vi hadde jo en øvelse på kickoffen hvor vi skulle diskutere indikatorer. Da snakket vår gruppe veldig mye om worldwidemandater, og så segmentere worldwidemandaten i finnes det data på hvem som har repertoar som har blitt spilt, som er regional. Og så kan man gjøre kommunikasjonstiltak for å få de over til worldwide. So an indicator, regionally, worldwide, and. Spilt, not spilt, or spent money, not spent money. If that was the goal, thats actually the goal. The goal is the income we have in slautland. Its the easiest thing to do. It has been stable for the last ten years. We have almost no increase. Finland, for example, we have about seven million in income from foreigners every year. Finland has about fourteen million. I will promise that norwegian music is more popular in the country than in finland, but we have. 

[26:18] Unknown: Vi hadde jo en øvelse på kickoffen hvor vi skulle diskutere indikatorer. Da snakket vår gruppe veldig mye om worldwidemandater, og så segmentere worldwidemandatene i fineste data på hvem som har repertoar som har blitt spilt, som er regional. Og så kan man gjøre kommunikasjonstiltak for å få de over til worldwide. So then an indicator, regional, worldwide, and stilt, not stilt, or no money, not no money. If that was the goal, thats really the goal. The goal is the income we have in slautland. Its the easiest thing to do. It has been stable for the last ten years. We have almost no increase. Finland, for example, we have about seven million income from foreigners every year. Finland has about fourteen million. I will promise you that norwegian music is more popular in the country than in finland. 

[27:23] Unknown: Og her er det ganske mye. Da går vi inn målrettet mot det markedet og kremer penger. Så det er denne sammensatt problemstillingen. Men det vi har i bakhodet på nettsidene, dette måltallet her, bidrar til en ganske viktig ting. Så det er veldig bra at vi. Jeg mener det, og jeg vet ikke hvor jeg skal legge inn den. Jeg tror kanskje det mangler et spor, men det er ikke så viktig. Vi kaller det spor one. Det er også spor two. Fra utlandet, er det et mål for nettsiden? Nei, men synlig er det. Ja, absolutt. Det ønsker jeg totalt sett for å åpne strategisk. Vi her ute er noen brukere. Det kan være i norge eller utenlandet. 

[28:29] Unknown: Som spiller musikk. Radio eller bakgrunnsmusikk. Så krever vi inn penger her. Vi krever inn pengene. Pengene kommer tilbake. Her har vi loven i hånd. Og så får vi da data og penger tilbake. Så behandles det gjennom alt det vi snakker om medlemsservice. Hvem skal ha, vi knytter pengene til rettighetshandel, i also want to, via the website here, but it is also about this, it is about showing transparently how this is connected, so that the person who is sitting here can see that my song is played ten times on nrkppt, then he can follow that, because he knows that the rhythm on that nrk is so much more generic than. 

[29:35] Unknown: Så kan han følge den pengestrømmen gjennom vår, og så kan han si at her skulle jeg hatt 10.000 kroner, og så har dere brukt 3.000 å få inn de pengene og behandle det, jeg skal ha 7.000 her. Så skal han som rettelser, og jeg kan kunne spore det helt tilbake til deg, det er transparens. Hvorfor har pengene min nøkka? How much money have things been used for this? It is also from abroad, but more complex abroad. Because there is no use for it. This is one of the most important things we can do. Thats why they ask, how much money have i got? How many songs have i registered with? This is connected to the money we demand. Yes, so i have a question. Ideally, i would like to log in and see all this. But what can we do on the website? 

[30:40] Unknown: Da er den utbetalingskalkulatoren en interaktiv måte å gjøre det på. Eller om det er en utbetalingskalkulator eller eksemplisering. Den kalkulatoren har en viss verdi. Jeg er mer opptatt av å få synliggjort hele verdikjeden. Hvorfor bruker vi gramo i det hele tatt? Jo, fordi vi har en kollektiv forvaltning. Vi har avtaler med nrk, vi sender fakturer til dem, ser på spilletidsrapporter, den dataen og de pengene går inn i vårt system. Her gjøres det på grunn av vår spisskompetanse, så finner vi ut hvem som skal ha hvilke penger, og du får pengene ut etter en lift. Gjennomsiktighet, effektivitet og nøyaktighet. Det er liksom mitt mantra på at dette er vår viktigste posisjon. Der er vi. Men da er spørsmålet. 

[31:46] Unknown: Får du folk til å komme til nettsiden og lese dette her? Nei, det er jo ikke en ting. Da tenker jeg at da må vi bruke både. Altså, da må vi bruke pull og. Ikke sant? Nei, push. For og på, ikke sant? Så da handler det om nettopp å synliggjøre, ikke sant? Da handler det om nyhetsbrev, medieomtale, sosiale medier, altså andre måter å kommunisere ting på som gjør at de vil trukke inn til oss. People ask questions about chachipati and google, so we have to explain the core content in a way like chachipati and google. And we can also. Yes, we can explain it in an interactive way on the website. This is the core. We have jumped to the core. Twelve minutes left. 

[32:52] Unknown: Ifølge prioriteringsveikarter. Så har vi sett på hva er faktum på nettsidene, hvilke mikrostrategier skal nettsidene ha, hvilke målgrupper skal vi prioritere, og så vet vi at det er en del om toppoppgavene her. La oss hoppe til, muligvis skal vi ta det litt mer videre i morgen også, but what kind of core should the website have apart from this? Cores can be important and unimportant, but something must be included, we know that. It must be about gramo, we must explain what it is, it must be a contact, it must be a member. The word wide mail? Yes. Inclusive worldwide. 

[33:58] Unknown: Dette må forklares. Utbetaling må forklares. Vi bør adressere den toppoppgaven. Src er viktig. Jeg mener at hvis vi tar den overvågne blikken på det. Nå skal vi ha det på relativt kort tid. Vi vet ikke om det er for god. I dont know if you would call it a list. I dont think we should make it as complex as a list. But i think that some of. It may be one of the mistakes, but i think that if you look at the strategy, i think that some of what we should make visible what im afraid of is that this will become very fragmented. What are you thinking about? 

[35:04] Unknown: Dette må forklares. Utbetalingen må forklares. Vi bør adressere den toppoppgaven. Src er viktig. Jeg mener at hvis vi tar overblikk på det. Nå skal vi ha det på relativt kort tid. Vi var ikke i det før. I dont think we should make it as complex as a digital analysis. But i think that some of. This may be one of the mistakes, but i think that if you look at the strategy, i think that some of what we should make visible, what im afraid of is that this will become very fragmented. What are you thinking about? 

[36:09] Unknown: Da tar vi rett inn der. Da bør vi synliggjøre hvordan vi jobber med det. Jo, vi får spilletidsrapporter fra egne systemer og andre, men her har vi også mulighet til å registrere låter i. jeg tenker at hvis man tar utgangspunkt i noen av disse kjerneoppgavene, det blir jo den synliggjøringen av verktøy på en måte. Tross at du finner veldig fort de toppoppgavene vi snakker om nå, vil du kunne knagge inn i en av disse, eller flere av disse boksene. Ja, det er nok i sammenheng. Dette er ting vi rekker selv. Dette er en type skjermverksted som går på hvordan vi utformer det innholdet. Faktisk innholdet. Faktisk innholdet, sånn at vi kommuniserer at det er på riktig sted, på riktig tid. Så det er en type omgram og slik fungerer utbetaling. Med del av. 

[37:15] Unknown: Registrere låd, forklare hvordan det er. Så hvis vi tenker hva nettsidene skal inneholde da, hvis vi bare hopper til en konklusjon eller får løp i, er det sånne ting nettsidene må adressere. Ja, så er statistikk selvfølgelig en kjempeviktig ting som vi tar i morgen. Crmkrav. Det må stå der. Det er mange lovpålagte ting. Crmkravene må være oppfylt gjennom innholdet. Men vi må også synliggjøre lovpålagte krav. Vi har en del ting vi må forholde oss til. En viktig ting som ikke er med er claim. Som vi kaller det, så fint. Det vil si at vi har sett for noen kremer på det at da ikke vi har kontroll på. Ja. Rettighetskrav. Rettighetskrav, ja. 

[38:21] Unknown: Det er lovpålagt, så det må vi faktisk. Det er en del av. Det er ikke så mye jeg jobber. Det er faktisk. Hva vi kan, ikke minst henter vi, krever vi fra noen andre. Det var jo en liten øvelse med klåret her i går. Da han. Dette er det som er lov på lakta. At vi skal ha organisasjonsdokument, lisenser og tariffer, daglig ledelse, kostnader fra samarbeidsavtaler, klager og tister, årlig åpenhetsrapport og tiltak for å finne rettighetshavere. Alt dette må vi ha i bakkordet. Dette kan oppfylles på forskjellige måter. 

[39:27] Unknown: Å gå på i forhold til å bruke dette mer som en til å posisjonere oss på en god måte via nettsiden. Så har vi de formelle tingene som ligger der, men dette kan vi jo skjule bak som vi delvis gjør nå, langt inn på en eller annen side. Vi har det egentlig. Det ligger en pd. So this is actually, speaking of content, one thing. We can have a big website with all the paragraphs and be in touch with the law and all that. And then we can explain it so that people understand it. But that it is also legally correct. But that we explain it on a pedagogical basis in the right context. So this has to be almost like this. I think we have to take a little repetition recap now we have four minutes left but. 

[40:33] Unknown: Noe sånt må nettsidene adressere. Noen ting viktigere enn andre. Vi må se det i sammenheng med. Dette vet vi om tokpoka. 7520 prosent kommer for å registrere låt. Det må vi adressere på en eller annen måte. Vi skal styrke omdømmet, øke effektivisering, øke kundetilfredshet og øke inntekten. Og det rettighetshaveret vi vender oss mot, i hvert fall i spor one, nei, spor two. Spor one er jo egentlig alle da, å kommunisere rundt lovpålagte krav, hva vi driver med, hvordan det fungerer, alt dette her. Og jeg tror jo knaggen på dette er, med apropos han i borra, er jo nettopp å etter hvert finne ut hvilke av disse. 

[41:39] Unknown: Om crmloven eller andre ting. Altså kan vi bruke virkemidler for å kommunisere på en bedre måte enn vi gjør i dag? Nettopp. Og da vet vi at det da er det som går på alle dataene vi har, statistikk og andre ting, det kan vi bruke kommunikativt til å synliggjøre gramer. Og det fungerer i både spor one og two egentlig? Ja, de er egentlig altså sammen. Og så har vi selvfølgelig at vi skal løse de, altså de spor two der. Det skal vi selvfølgelig jobbe med toppoppgaver og ting vi kan effektivisere. Ja, så det er liksom, vi skal selvfølgelig jobbe med det, men vi må også involvere og franke sånn at vi faktisk får løst det. For her er det både interne målkonflikter, manglende kommunikasjon, manglende forståelse, ting som påvirker hvordan om vi faktisk kan løse det, og hvordan vi kan gjøre det på en enkel måte. Så, altså det er mange ting her, det kan vi jo bare, altså det vet vi jo, det kan vi jo bare fikse, vi kan lagre,. 

[42:45] Unknown: Det trenger ikke nødvendig så mye involvering fra organisasjonen. Poenget er at det er to spor. Jeg tror det er veldig sentralt. Men vi må også adressere spor to. Det krever litt mer av involvering og forankring i organisasjonen. Og jeg tror den forankringen handler, altså jeg tror ikke det er, og igjen det kan sikkert være det, men det får vi bare prøve å vidde opp i. altså eventuelle, hva er det, motstand eller uenighet og sånt. Jeg tror det handler om måten vi angriper det på. Dette handler ikke om måten vi kommuniserer dette på. Så tror jeg, altså det er ingen som er uenig i disse tingene, tror jeg. Det handler bare, det handler litt om hvor eierskapet ligger. At det, medlem opplever at det er de som sitter nærmest problemstillingen, at det er de som også skal være med og få. 

[43:51] Unknown: Det trenger ikke så mye involvering fra organisasjonen. Poenget er at det er to spor. Jeg tror det er veldig sentralt. Men vi må også adressere spor to. Det krever litt mer involvering og forankring i organisasjonen. Og jeg tror den forankringen handler, altså jeg tror ikke det er, og igjen det kan sikkert være det, men det får vi bare prøve å rydde opp i. altså eventuelt, hva er det, motstand eller uenighet eller noe sånt. Jeg tror det handler om måten vi angriper det på. Dette handler ikke om måten vi kommuniserer dette på. Det er ingen som er uenig i disse tingene, tror jeg. Det handler litt om hvor eierskapet ligger. Medlem opplever at det er de som sitter nærmest problemstykken, at det er de som også skal være med og få. 

[44:57] Unknown: Hvordan skal vi angripe dette? Det tror jeg er der det fort lugger litt, at man opplever at som leder, fordi folk har ikke blitt involvert, men dere har direkte delt opp mot dem. Det er jo ikke i større retning at vi skal håndtere det, men da blir det fort pikket ut hvorfor verden er ikke. Også er det masse holdninger og tanker rundt det, men det får vi bare løse opp. Ja, det er bare å løse opp, men det er. Ja, men de må finne en løsning på å løse det. Men hva er den løsningen? Det er å sette seg ned i metoden og gå gjennom disse tingene, og være veldig tydelig på hva er det vi ønsker, hva vi trenger input på eller samarbeid om. Det er nettopp for å gå gjennom disse toppoppgavene som er knyttet til det som går på medlemsavdelingen. Få mer kjøtt på beinet. Få litt til å snakke mer om hva er dette? Opplever de dette som et problem i sin hverdag? Er det ting vi kan hjelpe med, både med nettsider og andre ting, som kan gjøre ting enklere for å frigjøre tid? 

[46:02] Unknown: Så jeg tror det handler om å sette seg ned. Men er det da snakk om et prioriteringsverksted for to? Det var liksom det som var hypotesen. Men vil tore la føle seg litt overkjørt i en sånn sammenheng? Det er vanskelig, jeg skal ikke gå inn i hennes sin, men altså, vi har jo satt i gang, tore sitter i ledergruppa, hun er kjent med at vi setter i gang dette prosjektet, hun er helt med på det løpet, også venter hun, deb da, som er ledergruppa, at vi skal få landet endelig dette mandatet, dette prosjektet, det har vi med oss, vi har kontroll på penger og ressursbruk. Så handler det om å sette seg ned med, og jeg er helt enig at vi må kommunisere dette tydelig, at det er så kan ikke det oppleves som et gramo.noprosjekt. Så det må man sikkert betjene til veldig alt, for det er det vi skal prioritere hva vi kan få løst via nettsiden nå, med denne her i en hub for alt. Så tror jeg rett og slett at. 

[47:07] Unknown: Ta tak i de tingene som medlemmer gjør så jævlig mye. Akkurat de toppkapene vi snakker om nå er jo ganske liten del av det. Det er veldig mye morten og julia egentlig som sitter på medlemsservice i dag. Men det er jo en ganske liten del av, så det er så her handler det om å fokusere på hva kan vi få, hvordan kan vi både øke løsningsgraden for brukeren, samtidig for fri og kapasitet imellom. Det er noen andre viktige ting. Det tror jeg er en budskap. Ja, og hva skal den fri og kapasiteten brytes til? Da tenker jeg at det er litt opp til tore å si ok, da kan vi bruke de ressursene den siden der på andre siden. Det er jo en styringsgruppe her. Det er mulig at det hadde vært bedre å ta den diskusjonen i styringsgruppen. Jeg tror morten og julia er helt enige. Det er ikke et problem å overbevise deg. 

[48:13] Unknown: Men kanskje vi kunne hatt en sesjon i styringsgruppa på dette? Kanskje det er viktig? Det som er tanken med prioriteringsvekst, det er jo det strategiske og rådene. Og så skal det løses på en måte. So maybe if i had been a person in more research groups, then i would have had a better understanding of the project. Yes, thats a good input, because we can just take a quick overview of the mandate we agreed on. Now they have seen a rough sketch of it, and now we are doing it a little rigidly, because we want to get all these projects into the same track and with more followup. And that we have a good overview. They know very well that i own this project as such, and im involved, so they must be willing to agree. But i think it can be fine, and then they move on and say, okay, here are firsttime members who are involved in spok two, at least some of them. But i think its important that you also. 

[49:18] Unknown: Tilbake til disse toppoppgavene, at man har en tydelig øyne av hva som ligger i stort ordet. Ikke belemmer de med ting som ligger i sporet, og omvendt. Jeg tror den kommunikasjonen som er viktig, og at vi gir inn skripet en forståelse av det, sånn at vi kan ha en god prosess med organisasjonen på de tingene som nettsidene skal løse. Sånn at det får bedre tid til de viktige oppgavene, blant annet. Så det er noen sammenhenger her som må kommuniseres og forankres på en god måte. Jeg tror det kan være en god inngang for det. Vi tar et møte med styringsgrupper. En kort gjennomgang av mandatet. Dette er bakgrunnen. Her er det så langt vi har kommet. Da vet jeg også at det er forankret hos meg at jeg har vært inne og vett dette. Og så er det å se på disse to sporene. 

[50:24] Unknown: Da er det å sette seg ned sammen med . Det er ikke bra å være medlem, men akkurat nå er jeg mest medlem. Det kunne jo vært på en god dag, også it. Man kan jo prosjekte det. Jeg tror likevel . Det er en del ting vi kan ta tak i sammen med medlemmer for å se hva vi kan løse på en bedre måte. Så her er det også litt it, blant annet at det er noen enkle systemer i bakkant som gjør at morten kan bruke minitil på for eksempel registrantkoder, som vi var inne på i går. Så, ok, men konkret da, kanskje en sesjon med ledergruppa? Nei, styringsgruppa. Det er vel frem til det samme? Det er det samme, ja. Hvordan og når? Jeg kan ta initiativ til en møte. 

[51:30] Unknown: Hva finner du til å spørre om? Som passer. Så setter vi av en times tid, som første møte, tenker jeg. Bare ta en gjennomgang av. For det er klart, det er viktig det også, fordi nå er opplevelsen av de og bare. Det er meg som har vært involvert etterpå nå. At de opplever at det er et nettsideprosjekt. Og det er det jo. Men det er litt større. Det henger sammen. Og jeg prøvde å forklare litt den samme tiden tanken rundt det. Og så er det viktig for meg at de skal selvfølgelig få lov med en eller ikke noen ene råd med det her, men de skal ikke bruke så jævla mye tid på spor one der, altså det ligger liksom implisitt. Men vi skal også se på noen oppgaver vi ønsker å få løst enklere. Og måten jeg har gjort nå på, og nettopp det med at vi har hektet det på litt overgående strategier og sånne ting, det tror jeg er fint. En annen kommunikasjonsmessig ting er forholdet til apollon. Det er jo komplisert. De skal ikke blande seg inn i apollon. 

[52:36] Unknown: Som passer. Så setter vi av en times tid, som første møte, tenker jeg. Bare ta en gjennomgang. For det er klart, det er viktig det, for nå er opplevelsen av de å bare, det er meg som har det som et innovativt etter nå, at de opplever at det er et nettsidig prosjekt. Og det er det jo, men det er litt større. Det henger sammen. Og jeg prøvde å forklare litt den samme tiden tanken rundt det. Og så er det viktig for meg at de skal selvfølgelig få lov med en, det er ikke noe ene råd med det her, men vi skal ikke bruke så jævla mye tid på spor one der. Det ligger liksom implisitt. Men vi skal også se på noen oppgaver vi ønsker å få løst enklere. Måten jeg har gjort nå på, og nettopp det med at vi har hektet det på litt overordnet strategi og sånne ting, det tror jeg er fint. En annen kommunikasjonsmessig ting er forholdet til apollon. Det er jo komplisert. De skal ikke blande seg inn i apollon. 

[53:41] Unknown: Riktige ting, uten at folk misforstår. Så en slik sesjon med styringsgrupper, tror jeg kunne vært godt utgangspunkt. Det er lett å også ta de. Og jeg tror det her med apollon handler mer om at dette var ikke forankret, så ble det litt forhatning på webportalen, og så ble det plutselig prosjektet sidenover. Om både, ja som sagt, historikk og litt piggan ut fra noen og noen sitter med et tydelig sånn, dette er det som ligger innenfor mitt mandat, dette har jeg ikke beskjed om, og sånn. Så det er en forankring, alltid bra. Men jeg tenker, sånn smidig organisasjon, okr, altså at en jobber på tvers av sil og alt sånt, så er jo dette et utrolig viktig skritt i en sånn retning da. Jeg tror alle er litt vondt. 

[54:47] Unknown: Det er et litt vanskelig område for å diskutere både i lederluppa og i organisasjon. Det med at økonomi gjelder, tverrfaglig og sånt. Det handler om framkring tilbake. Folk må oppgjøre at vi har mening å jobbe på tvers, ikke fordi vi skal tvinge gjennom å jobbe tverrfaglig. Det er veldig godt poeng. Det er nok mange som opplever at vi har prøvd på en måte å presse litt inn i kjærfaldighetene, og de bor vi med opp her, med ikke så stort held, for å få med alle, men det ble altså, ja, men det kjenner jeg godt at folk opplever. Jeg er helt enig. Så det med å bryte ned siden, det må være. Vi må sørge for at vi synliggjør hvorfor det har en verdi. Ja, vi må vise den verdien. 

[55:53] Unknown: Men diskusjon, forankring, forståelse, tror jeg kan være et veldig godt utgangspunkt for å komme et lite skritt i riktig retning. Jeg får tid til et sånt møte, og så skal jeg forberede litt på det også. Vi går helt tilbake til start igjen og diskuterer mandat og innhold, for da er det ikke så mye sånt. Med deb og torbjørn. Men det kunne jo vært fint om mandat speilet de tingene vi har snakket med noen om. For det var jo akkurat de tingene vi diskuterte. Hvordan skulle formål, mål, mandat, suksesskriterier og måltall stå. Men er du ikke så sikker på at det er så veldig store avvik? Det er ingen store avvik. Det er mer en sånn. Det eneste vi gjorde i går, kim, var å samle disse suksesskriteriene. 

[56:58] Unknown: Og så å sortere de litt i kvalitative og kvantitative mål bare jeg vet ikke om du kunne bare ta alt jeg tror du har ikke fått den helt siste men jeg tror det er ikke noe annet enn den siste endringen på en slag vi kom gjerne med gode innspill, det er bare min erfaring fra apolloprosjektet, at det var så mange versjoner etter et eller annet, at vi gikk oss et bok til but just to show a quick thing. 

[58:04] Unknown: Den forklaringen, spor one og spor two, tror jeg også er veldig sentral å få inn i mandatet. Det er for viktig for den diskusjonen og forståelsen. Det som går på kjennskap, kunnskap, merkevare, og det som går på toppoppgave. Da kan du ta et skjermbilde av dette her og sende det, så har du det. Jeg legger det inn i to parallelle spor. Takk skal du ha. 

[59:08] Unknown: Mm. Yes, but i think we have come quite far in some important things here. Not only in relation to the organization, but also some people who i feel have meant a lot, and who will also be important in relation to individual content segments, such as øystein. In what way should we connect to him? Im not sure. Yes, but he has probably made a gpt. Yes. So the idea we have lately is to connect a legal agent who can go through the content and make sure that it is correct, and a language interpreter and things like that. So the work he has done,. 

[1:00:15] Unknown: Nå er han tilbake i forhold til kontoret. Han har vært i italia. Det er egentlig å sette seg ned med ham en liten time, og så kan han vise de greiene. He is very structured. He has made a lot of data sets that are used. So it can be easy to access the data sets and then be able to adjust them if necessary. Because he meant something about about building up and condemning white people, but then its you who represent the media. Yes, thats what im talking about. What hes concerned about is that he wants to have an opinion about what kind of illegal things we have to build up. He uses references, for example. And a little about the way it affects us. So he has a lot of influence on. He knows nothing about the internet, for example. 

[1:01:21] Unknown: Nå er han tilbake i forra kontoret. Han har vært i italia. Det er egentlig å sette ned med ham en liten time, og så kan han vise de grepene han har laget. He is very structured. He has made a lot of data sets that are used. So it can be easy to get access to the data sets. Because he meant something about about building up and condemning white people, but then it is you who represent the media. Yes, i represent it. What he is concerned about is that he wants to have a opinion about what kind of lawabiding things we have to build up. He uses references, for example. And the way it affects us. So he has a lot of influence on . He knows nothing about the media. 

[1:02:27] Unknown: Hvis agendaen var juridisk korrekt innhold på nettsidene, så kunne han. Jeg tror han har lyst til å mene ting som kunne hatt fokus for den sesjonen, og at han får sagt alt han har lyst til å si om det, og vist frem det grept igjen, så kan vi ta det innspillende og sørge for at det blir. Og han som ikke er ferdig med det, men han som er eventør, han har gjort noen test på arbeidssaker. Det er marerikt for ham å rydde opp i etterkant. Vi har laget en ny tekst på nettsiden. Han har laget en chatbotaktig, bare for å se. Du kan nesten stille hvilket som helst tungt spørsmål. 

[1:03:33] Unknown: Hvis man ikke har en egen chatbot for arv, så kunne det vært grunnlaget for en faq på den siden. At vi fikk gode svar som var riktige. Det handler om en del av de tingene som kommer til mellomservice, har med oss han som jurist. Og senest i går hadde han en stor sak om et eller annet. Veldig mye tid på å sitte og lese på ørkesløse, lange mailutvekslinger og prøve å finne ut hva som er de svar to som vi har trynet. Så han ønsker jo at dette blir tatt. Han ønsker å være, og det er egentlig hele gpttanken hans, han skal kvalitetssikre datasetter som brukes, sånn at det blir løst så det er litt det samme tanken der. Man skal få løst de oppgavene enkelt. 

[1:04:39] Unknown: Det er litt det vi har i dag. På en del områder har vi helt beste. Da jeg kommer fra itverden, så har vi førstlinje, som skal kunne løse venstre. Så mangler vi litt andre linjer hos oss. Vi går fra førstlinje til rett opp til tredje linje, som er en jurist. Han ønsker at vi får løst mest mulig påkast. Det er liksom tydelighet i kommunikasjonen. Både på høstlinje og på nettsidene, altså i multilinje. Det er der det bør løses. Det handler om å sende, og hvis du da tar kontakt med kundservice, så skal det være det skal være akkurat det samme som står for nettsider. Det skal være en sammenheng. Hvis en skal løse oppgavene, må det være pedagogisk og enkelt forklart. Men samtidig gjøres korrekt. Hvis vi kan få til det. 

[1:05:44] Unknown: Det han har laget kan hjelpe oss. Sånn sett så burde kanskje færre henvendelser til tredje linje kanskje vært. Det har vi for eksempel gjort. Bare et eksempel på det, for det er faktisk viktig i frederiks for oss kan det være at vi skal ansette en ny jurist. Vi trenger mer arbeid, så det kan være at vi skal ansette en ny jurist. Men det er klart at hvis han kan få fri opp tid, hvis ai eller andre løsninger, nettsider, slipper å få fri opp tid hos ham på tredje linje, så er det helt klart. Vi har gjort dette med trono, vi gjorde det her også, men det funker ikke så godt. Det er at i stedet for at vi får endelsløse mailer om innsikkelse og sånne ting, så har vi laget rutiner overfor toner som vi bruker hver gang. Hvor det bare står til at vi har mottatt innsikkelse,. 

[1:06:51] Unknown: Før hadde det vært ti sider med epostdialog. Hvor man diskuterer og går ut og ser borti. Nå er det sånn at det er meg og øystein som har tidligere laget saken, og så kan han bare løse det kjapt. Men apropos det, så feirer jeg hendelsen til tredje linje. I så fall har det vært fint å ha hatt en liten baseline på hvor mye tid øystein bruker på dette i dag. Han har opplevd det. Ja, han har det. Det er fantastisk. Det er ringene hans som opplever det. Han er litt sånn advokat på en måte. 

[1:07:56] Unknown: Да, это было фантастика. Если я могу объяснить. То, что он чаще всего занимается, это читать диалоги, которые были с первой линией о пользователе или специалисте, а также разобраться в ошибках в комментариях. If we can solve that for him, with a website, and possibly these standard texts that should be available, that should be used, if that information is quite safe. Because his big dream is that if he just sits and says, i have control over the data section, if there are any new laws and regulations, i will update it, and then it will be implemented automatically. Thats his big dream. If it is on a certain level, then we have come a long way. For everything that is legally correct. We will take a meeting, i think it will depend on him to show what he has done, and what he thinks is important, so people can move on. And then we will see how easy it is. 

[1:09:01] Unknown: Я не знаю, будет ли он продолжать использовать то, что он сделал сейчас. Но он также использует gemini и chatgpt, и когда он делает чтото, он программирует в python и так далее. Но, как я сказал, это не то, что он должен использовать. Да, и это цель сетевого сети, что он должен использовать меньше времени на это. Очень хорошо. Я имею в виду новое встрече в five минут назад, поэтому я должен только в five минут. Другая вещь, о которой мы должны получить совместное понимание, прежде чем мы начинаем писать, это тонусный стиль, если мы будем делать какието действия. Тонусный стиль. Тонусный стиль. Да, да. Голос. Профиль. Абсолютно. Мы можем сделать такой простой. Но если мы думаем о том, что сейчас вы будете работать в руководственной группе с копиями и так далее. 

[1:10:07] Unknown: Og slik at de bruker det han har gjort det nå, det vet ikke jeg som gjør. Nei. Men han bruker jo også, altså han bruker gemini og chatgypti, og nå sitter han og programmerer i python og hører på. Så, men det hadde jeg som sagt, at man sier det er ikke det han skal bruke tid på. Nei, og det er et mål for nettsidene at han skal bruke mindre tid på det. Det er bra. Veldig bra. Ja. Jeg har nytt møte om fem minutter. En annen ting vi må få en felles forståelse av før vi begynner å skrive så mye, er tonostil, hvis vi skal gjøre noen grep der. Tono. Tonostil. Ja, ja. Språk. Ja. Profil. Absolutt. Vi må ha en sånn enkel. Men hvis vi med tanke på nå så jeg at dere skulle jobbe i ledergruppa med litt kopier og sånn. 

[1:11:12] Unknown: Og rotet oss langt i diskusjoner om hvilken verdi vi har det her egentlig. At vi er ninetyfive matching, sier ingenting. Det ser veldig flott ut, men sannsynlig betyr at vi bruker familie tidligere. Så det er det vi prøver å finne noen par mer tekniske mål, som faktisk gir verdi til en viss måte, er utfordringen. Så det jobber vi slik med. Dette er jo kopier. Noe av det kan kanskje være relevant. Dette fikk vi jo gjort masse på vår side. Det var vi jo kjappe med å. nå må jeg løpe. Det ble veldig bra, takk. Hva sa du? Ja, vi ses i morgen til. Ja, gjør det. Og så må vi ta en liten innledning i morgen. Vi har en møte senere i dag. Men jeg må få tatt en beslutning om hva vi gjør med dette. Ja. 

[1:12:18] Unknown: Ja, det er ganske relevant. Om det er noe vi kan jobbe noe med, eller om vi synes det er noe relativt. Det er jo relevant for denne diskusjonen. Og i så fall, hvis det er noe vi ønsker å se videre på, så trenger vi litt sånn, ok, hva er det vi trenger for avklart? Hvilke forhold skal vi legge til grunn for at vi skal være med på videre? Ja, hva som har verdi for oss. Ja, verdi for oss. Som igjen skal måles litt i kroner og øre i forhold til det vi skal bruke på det. De er ikke så gode på å lage sånne barteravtaler. Så mye penger går gang og inn med, og dette får du i verdier. Dette er litt vanskelig å sette kroner på. Har du hørt noe om avtalen? Jeg lurer på om jeg må vente litt på den avtalen. Jeg tenkte at du skulle få avtalen i løpet av de første to ukene i år. 

[1:13:23] Unknown: Kan jeg bare ta kontakt med deg, for jeg er litt opptatt av at du får laget en kommunikasjonsplan med dem også. Jeg skal ha jurymøte på mandag. Vet du når pressekonferansen skal være? Jo, jeg tror kanskje. Nei, det tror jeg kanskje ikke jeg har tenkt på. Jeg har fått jurymøte på mandag. Det blir også slått. Så det er en som mangler på den siste, på den du har offentliggjort nå. Men du kan bare følge opp i forhold til kommunikasjonsplanen. Nei, men veldig flott. Det er ikke meg som har kalt inn. Er det tore som er der? Ja, det er her. Takk. Vi snakkes i morgen. Bra. Blodsukkeret ditt her. 

[1:14:30] Unknown: Vi får se om jeg opptaker dette. Ja, så bra. 