# 2026 01 20 Språkgpt

Are, Rita, Bastian, Øystein, Kim

[00:00] Unknown: Når du da kommer i forhold til at alt skal organiseres på en eller annen måte uansett også. Men det er viktig at når man kommer opp i det som er vanskelig, så er det viktig å vite hvor står det hva vi skal gjøre hver dag. Det er det som er present med oss, det står i loven hos oss, og ikke i kommunikasjonen. Det er det lovene som gjør. Så i min jobb for gramo og for kim, som har ansvar for styret, så er det viktig for meg å vite, gjør vi jobben vår, eller gjør vi ikke jobben vår? Og hvis det er dårlig kommunisert, det er synd, men jobben vår ligger i twentyone, og det er det som gjør at eventuelt også vi kan miste godkjennelsen, om at eksempelvis vi har sixteen zero kunder på såkalt offentlig framføring der ute, men kvinnene har thirty zero, og vi skal øke det. 

[01:05] Unknown: Øker det tilsvaren i norge så gjør vi faktisk ikke jobben vår og det er liksom det er målparametret da har vi rett i økonomien ingen som trenger å fortelle oss med kommunikasjon på hva som er økonomien vår det ligger i paragrafen vi er ikke her over det, fordi den utøvelse som en gang motspiller, så tar vi det. Så derfor er vi der. Og dette har jeg forklart. Og så har vi lov om kollektiv forvaltning, som er relativt ny. Det betyr at vi trenger ikke ta noen beslutninger om hvordan vi skal drive oss opp her. Det ser jeg. Vi trenger ikke ta noen. Og beslutninger internt i gramo på hvordan vi skal drive japan, for det er hvordan vi skal gjøre det når man har rettighetshavene sagt sånn skal det gjøres. Så stolt sett er da crmloven mistillitslov mot gramo, fordi rettighetshavene på europeisk nivå har fått nok av gramo og at vi lager ekstra regler og bruker tiden på noe annet enn. 

[02:10] Unknown: Da har vi det, og det har også gpt nært. Så har vi forvaltningsloven, og det er en liten flik av det vi driver med, fordi vi gjør det på vegne av at folk får lyd og bilde, og det betyr at folk har en innsikkelse mot det. Folk får lyd og bilde, folk får uten køftere. Så er de som nok tar fakturen der ute, med rettigheter som du er klar på å bli opplyst om. Det er ikke verre enn det. Det andre er at vi har formål i vedteknet, og så har vi inngått avtaler. Vi har utvekslingsavtaler med mange land, så det krever en forplittelse på hvordan vi jobber. Vi må oppfylle de avtalerene vi har inngått. Vi kaller det juridisk, men det er jo ikke ganske kommelsens. Nå har vi inngått det siste er at vi har en styrevedtatt strategi, og det er disse rammene som utgjør gram og kjærlighet. 

[03:15] Unknown: For at jeg sier dette så er det ikke det i dette, men det er helt klart at at the end of the day, når vi begynner å telle opp pengene, og vi skal telle opp hvor mange konflikter vi har, så er det klart at det er bare paragraf twentyone vi skal levere på. Og da mener jeg at det, da tror jeg i hvert fall at innenfor denne rammen, så er det mest øst. Så hvis det da er en bruker som sier, du hva er det gran og trymme? Så er vi ikke inne i jussen. Men det er når en bruker eller en rettetabler sier, du har blitt spilt på radioen, jeg synes jeg får litt lite penger. Ja, da må du være nøye. Så eskalerer det. Vedkommende kan klage, og en klagesak tar også en uke å jobbe med, selv om det ikke er noen fifty øre. Så er det just gpden. 

[04:21] Unknown: Dette må å bruke et aimiljø å jobbe i ai uten en sånn basiskunnskap mener om hva kram skal være, lovgiver og brukere, så begynner hun bare å dikte. Så det blir bare tull, ikke sant? Og så blir det litt upresivist. Så der har det er dette som oppstår. Det er rettighetshaver. Og så er det bruk. Hvilken bruk og hvilken rettighet. Og graven. Gravsrolle. Og så hver enkelt rettighet av et bankkonto. Der er det spilt. Der fakturerer graven. Graven finner ut hvem som er rettighetshaverne. Vi har søkt opp bankkontoene. De har fått betalt. 

[05:26] Unknown: Completed. Det blir ingen klager og sånt. Og så har du førbruk og etterbruk, og det som er viktig da er at, det har kim og jeg snakket en del om, det er at inn og ut er det samme. Og dermed så har jeg da på distribusjon, de som betaler ut pengene, passet på, og da er vi på ikke silo. Det betyr at når jeg finner på noe smart, så må jeg passe på å kommunisere på tvers, for at rikard sitter på utbetalingene, så når jeg finner på noe smart her, det er ikke sikkert han har systemer for det der. Så jeg er hele tiden i synk. På linja, så før jeg da lukker egentlig gpten, så er jeg avsendt med hele prosessen, frem til det er på bankbonto, for ellers så kommer han også, det har skjedd mange ganger her, at vi har ikke det systemet. Så den er også en sånn, og dette er også en del av styrets strategi, fordi min erfaring med de fem årene jeg jobber. 

[06:31] Unknown: Her i grammen er at avdelingsmøter gir avdelingsinput med avdelingsløsninger. Men graden skal vi jobbe på tvers. Så de avdelingsløsningene skal tas med seg. Så hvis jeg hadde kjørt dette inn i en silo, så hadde jeg ikke fått med meg rikard sine tilbakemeldinger. Og da må jeg ta det før jeg starter, og ikke lage jobben, og så kommer jeg etterpå og sier, hva synes du? Det oppfatter jeg er en del av strategien. Så da er vi på den geploteen. Og da. Må gpt lære av noen. Og da lærer den av datasense. Og da lukker jeg gpten for eksterne kjeder. Og så gjør jeg det som er innenfor mitt fagområde, som er justen, for det er jeg som skal si hva som er av rettsverdien her på huset. Så da utstyrer jeg i spesifikke områder, så legger jeg inn. 

[07:36] Unknown: Læringsdokumenter som gpt skal lære på, som er det som alle jurister bruker, alle andre cmaover bruker. Det som er fortelt på med det, er at når det da kommer en endring, eksempelvis at det står i lovesemmelse at det er zero,5 g av grunnbeløpet som er i satsen, og så blir det one, så slipper vi å så jeg bare endrer der, og dermed er output endret med en gang. Så dermed har jeg da kontrollen på hvordan gpt1 oppfører seg, og driver med regnskap. Jeg forklarer dette med regnskap for revisorer og sånn. De skjønner med en gang. Har du ikke lest skatteavgiftsnivået i one. Januar 2026, så ryker du. Det er veldig alvorlig. Så den er helt oppdateret. Så hadde jeg bruker som kom inn, og så. 

[08:42] Unknown: Læringsdokumenter som gpt skal lære på, som er det som alle jurister bruker, alle andre cmaover bruker. Det som er fortelt på med det, er at når det da kommer en endring, eksempelvis at det står i lovesemmelse at det er zero,5 g av grunnbeløpet som er i satsen, så blir det one. Så slipper vi å så jeg bare endrer der, og dermed så er output endret med en gang. Så dermed har jeg da kontrollen på hvordan gpten oppfører seg, og driver med regnskap. Jeg forklarer dette med regnskap for revisorer og sånn. De skjønner det med en gang. Har du ikke lest skatteavgiftsnivået i one. Januar 2026, så ryker du. Det er veldig alvorlig. Så det er det jeg er helt opptatt av. Så hadde jeg en bruker som kom inn og så. 

[09:48] Unknown: Sånne krav om skifteattest og sånn, det har med bevissthet å gjøre, er jo en beskyttelse av boet mot arvingene. Og det er ganske alvorlig for oss om vi begynner å betale ut til de som ikke har skifteattest. Og der utstår en del spørsmål, men vi kan faktisk ikke gjøre det. Her på huset var det mer en utbredt holdning med at skiftetest var et formelt krav, for arvingene hadde en rett utgangspunkt. Og dermed har jeg også lært at gpt er en beskyttelse mot arving. Ikke at banken skal ha pengene først. Så det er alvorlig for kim om vi betaler ut til noen uten skyld og test. Det er han som får det. Da skal vi se. Mange. 

[10:54] Unknown: Det var bra at jeg tar opp her for å få med seg nyansene. Men det fine er jo at du har programmert det. Jeg skal se om jeg får til det her. Jeg har bare en liten film her. Gpt, which solves labour issues in graves and labour cases. Im not going to show you all the data sets, but what is in these data sets is the decision of the labour law, which is important for the rights, but then there is also the labour law, and then there is the law commentary of the labour law. And that is actually more in the language of the commentary. The law text is often a interpretation, while the commentary is an explanatory part of the law text. 

[12:00] Unknown: Men er det jo juridisk øveri og praksis som bestemmer at den veddagsrettene vår er litt mer spesiell enn en rettighet? Fordi vi har egentlig ikke en rettighet her, for det er jo bare en fordeling. Mens tono har rettigheter. Så tono forvalter rettigheter. At det har blitt økonomi på det, det gjør ikke vi. Vår forpliktelse og for rettighetshaver er når utbetalingen har skjedd. Og så må det spilles på nytt igjen før vi skal betale til vedkommende. Så det er en ren pengeparagraf. Spilt penger, du har fått penger, da har du ikke noen krav lenger. Det er bra du har koreret dette, for det er vanskelig å få med seg nyansene, men jeg skjønner. Det er jo at professor rangstad og vår advokat i thomassen, og de som jobber med tvisteløsninger, de sier at det vi jobber med er noe av det mest kompliserte, og derfor er det spesialt. 

[13:06] Unknown: Oppstoler på dette. Og det er noe man må ta med seg videre. At hvis du forenkler noe som alle andre sier er komplisert, så det er der utfordringen ligger i komplikasjon. Så skal vi se. Så det jeg gjorde her er at . Hvis du nå skal se da, så har jeg fått svaret, som kim har laget, så har jeg lagt inn noen tilleggsdokumenter her da, i forhold til den opplærte gpten, med språkforfyr og etablering av språkgpt og tekstinnhold. Så nå skal jeg ikke løse arbeidsspørsmålet, nå skal jeg kommunisere hvordan gramo håndterer arv uten at det skal bli brukt imot oss. Men det skal kommuniseres på en sånn måte at det skal være for de som ikke har en arbeidssak. Det skal være mer sånn som du går inn på banken og sier at hvis du arver så er det viktig. Så dette er ikke en konkret løsning. Det ligger også prompter og sånn i det. Og. 

[14:11] Unknown: Så har han fått denne oppgaven, og så det er sånn jeg bruker det. Det siste jeg skal si er at det er jo bare meg som er jurist her, så jeg lager også justgpt, det gjør jeg også for kim, det deler jeg, og det er da jeg lager i have created one that is about contract law, about what a contract should contain in order to be a good contract. And in this way, kim can work in that environment already on a gpt, which means that here you are missing a mistreatment. And then youre missing a lot of yourself. And here, thats how it should be. If you ask me, its very effective, because then i dont have to go through contracts all the time, so i can just do it myself. You work in the environment. You dont work in word, you dont work in gpd. So then we see here, for example, lets make it a little bigger. 

[15:17] Unknown: Han har allerede tatt bramtene inn, og så legger jeg den i. ja, det går bra. Dette er på at de som sitter og jobber her må da. Men det som er klue her også, skal vi se litt her på teksten. Bare kjapt før vi ser. Dette kan. lag en faktaboks, ja. 

[16:23] Unknown: Kjøpte boken her. Ja. Så hvis du ser her nå, så hvis vi bare går rett inn til den faktaboksen som er vesentlig i forhold til det som, og nå er det bare økonomisk prosess på hva som tar tid og hva som tar liten tid. Mesteparten av tiden som våre saksbehandlere brukte var å ikke forstå dette. Vi hadde penger. But there will be money in the future. We dont have the money. And then they were completely blinded by how to handle it. But this one handles it. They can also point to an instalux, but if i get the case, i just drive it through here. 

[17:29] Unknown: Teksting av nicolai winther så hvis du ser her nå, så hvis vi bare går litt inn til den faktaboksen som er vesentlig på i forhold til det som, og nå er det bare økonomisk prosess på hva som tar tid og hva som tar liten tid. Mesteparten av tiden som våre saksbehandlere brukte var å ikke forstå dette. Vi hadde penger, og det skal inn i boen, men det kommer fremtidige penger, altså vi har ikke penger. Og da var de helt lamma på hvordan de skulle håndtere det. Men, denne håndterer det. Sånn at, det er vi løs, og da har vi en, de kan også peke på en instalux, men hvis jeg får saken, så bare kjører jeg den gjennom her, og det er at pengene som er. 

[18:35] Unknown: Jeg har brukt masse sånne sosiale mediegreier, så at du blir å prompte, og da kan du jo egentlig, du er bedre enn meg, at med dette promptet, med den tolag løsningen, som dette er da, med en kommunikasjon på noe som skal være en sannhet, så kan du lage, jeg lagde faktisk noe på, lage en bbcdokumentar om noen regler, og da kom du inn i studio, og så var det noen som presenterte. Jeg lagde for eksempel også en oxfordundervisning på noen minutter, og jeg lagde også en sånn tedtalks. I mitt hodet så er vi ikke bare låst til hva som står på hjemmesiden, og så har jeg også lagd en pilot, jeg har også lagd en gpt for julia, for. 

[19:41] Unknown: I den jobben de skal gjøre, og det jeg måler det på, det er om saken blir løst, eller ikke løst, og hvor fort det går. Det er økonomien i det for oss. Så dette er egentlig sånn det foregår, og jeg har det på . Já mám to na představení. A to jsme dělali s tóna i teď. Máme sixteen zero klientů a oni přijímají představení. A hlavně je to proto, že oni nevěří, jak to je, že jsme použili jazyk. To nebrukujeme v muziku a tím se nezapomínáme. A pak jsme si řekli, že je to tono, který má možnost v muziku, ale my to ne. A pak se ptalo, proč to nebrukujeme v muziku. A já myslím, že lidé tam jsou, kteří to dělají dvěkrát. 

[20:47] Unknown: De ser på det som en kostnad. Men det har vi da løst i den kommunikasjonen, og så hadde vi en gjennomgang med tono på det rett før jul. Og var løst i januar og da var dialogen tre eposter til bruker bare generert av ai og løst, og tone hos ansatte kunne bruke tiden på neste sekunde, mens det løste seg i gpten. Det var sånn vi brukte det. Det skulle vise om gpten. Jeg har mer, altså. Ja, det imponerer meg. Det er greit nok. Det som er litt for tranget, det er. 

[21:53] Unknown: Kan vi finne en løsning hvor øystein har kontroll på just gpten? Også må vi finne hvor omfattende den skal være. Skåp her er jo . Nå har han ønsket enda lenger, for han har lagt inn løsninger innenfor første linje. Saksbehandling. Og kostnader og alt det. Men det gjelder jo egentlig universellt også for sammensatte utenom at det blir utbruket. Det blir bestemt. De tekstene vi har på nettsiden bør jo også reflektere det vi kommuniserer ut i andre kanaler, inkludert av publikum. Og så er det som du har vist nå, hadde vi da hatt, hva heter det, omforente dokumenter knyttet til språkprofil og sånne ting, så hadde kanskje språket vært noe annet. Men det viser at det er ganske. 

[22:58] Unknown: Jeg tror vi klarer å finne noen løsninger som gjør at vi blir enige om nivåer, utenfor disse ulike lagene. Jeg tror den store utfordringen er å finne nivåer. Vi har eksempler på hvilke ord og uttrykk vi skal bruke, hvilke vi skal ikke bruke. Det er en sånn regelsett vi må lage. Men så tror jeg utfordringen blir, og det er det som er utfordrende, det passer til noen der. Hvis ikke jeg har tilgang til den kontrollmekanismen som enten er registrert manuelt, så er det litt farlig. Da tror jeg at jeg lager ord og uttrykk som jeg tenker at dette er mer folkelig forståelig. Da kan den kjentelen slå veldig fort over. 

[24:03] Unknown: I prosessrisiko, ikke sant? Uten at jeg vet det. Og da mener jeg at en sånn gpt kan være en god løsning for dem. Da kan øystein så godt om natta vite at her sitter de twenty stykker som kommuniserer, men at det er ivaretatt, hvertfall, på det nivået der det er nødvendig at det ivaretas. Og så har vi ikke løsninger på hvordan vi skal implementere det på en god, enkel og effektiv måte. Ja, det er utrolig interessant. Bare sånn rent faglig. Vi har et forhold. Vi representerer ingen, men vi krever opp for rettighetsforbruk som skal til rettighetslagere. Og det er norsk og utenlandske. Du tenker hva mener du med det her nå? Det står i loven, og det er en forpliktelse vi blant annet har etter noe som kalles utenlandske utledninger som skal claim mot ramo mot sine penger i norge, de bruker da artikkel eightytwo. 

[25:09] Unknown: Også med dem i utdanning. Så jeg bruker artikkel eightytwo for å kleime penger for den identiske paragrafen som vi har i norge. Men i sverige så er det paragraf fortyseven, og i danmark så er det paragraf sixtyeight. Men det holder for meg å bare si at jeg har en eurett så at jeg skal ha mine penger fra der i danmark. Men fordi at det er sånn, så har. En lo interno, sobre el tamaño de la decisión, no se dice qué tipo de sonido hay en el sector noroeste o norte, porque las leyes son más generales, pero se ha convertido en un set de esta es la industria hemos tomado mucho tiempo para eso y todos hemos conseguido inspiración sobre el fonograma, qué es un sonido, qué es la comunicación con el público, qué es el broadcasting. 

[26:15] Unknown: I utlandet. Så jeg bruker artikkel eightytwo for å kleime penger for den identiske paragrafen som vi har i norge. Men i sverige så er det paragraf fortyseven, og i danmark så er det paragraf sixtyeight, sånne ting. Men det holder for meg å bare si at jeg har en eurett, så at jeg skal ha mine penger fra der i danmark. Men fordi at det er sånn, så har. Internt, om rekkevidden av bestemmelsen, så har eu nå, altså det står ikke hva et lydopptak er for noe i hverken norsk ansvar eller dansk ansvar, for de lover det mer generelle, men så har de da blitt enige om et sett av dette er bransjen, jeg har hatt mye tid på det, og alle har fått kommet med innspill på at phonogram, hva er et lydoppdrag, hva er kommunikasjon til publikum, hva er broadcast? 

[27:20] Unknown: Jeg jobber en del med advokatfirmaer, og det interessante er at når jeg spør muntlig, så får jeg annen forklaring enn hvis jeg spør skriftlig. Det er like korrekt. Så det gjelder å finne de muntlige formuleringene. Som gjør at den får med seg presisjonsnivået samtidig som folk forstår det. For det er like viktig at folk forstår det som at det er korrekt. Så det er den avveiningen da mellom just gpt og språk gpt. Så det er en utrolig interessant kommunikasjonsfaglig utfordring. Men det finnes løsninger, og vi snakket om forskjellige ting her også. En ting er saksbehandling, noe annet er sosiale medier. Det er mange flater, det er mange målgrupper. Men den juridiske posisjonen er utrolig viktig, og vi må få fram den samtidig som vi får til å kommunisere. 

[28:25] Unknown: Så veldig, veldig interessant. Og særlig med ki, å kunne klare å balansere dette på en god måte. Men det vil være mange diskusjoner fortsatt da, om presisjonsnivå og begrep og sammenheng og konteksten rundt og alt sånt. Det var et innspill i forhold til praksis også for dette, og det var kriminell. På at de største artisterne, også i norske, de bruker agenter som er inne i graven, og det er inne i graven, det er inne i gfl og ppl og alle de andre. De forventer en lik behandling og lik forståelse. Når vi kommuniserer, så kommuniserer vi men vi kommuniserer også til sønnen min, som for første gang har turt å laste opp et lydoppdrag på spotify. Hvis vi da tenker at han er viktigere enn agenten for de største artistene, det må vi gjøre noen tanker om. Det er akkurat det vi må gjøre noen tanker om. 

[29:31] Unknown: Det er semantikk, det er målgruppe, det er kontekst, det er veldig mange faktorer, og det juridiske er en superviktig faktor som vi må få med, og kommersielle. Så både inntekt og rettslig og økonomisk, men også kommunikasjonsfaglig og ting som det er andre perspektiver på ting som vi må. Vi er jo glad i å rute rundt i vår egen lille navle. Andre klarer det, så da bør vi også klare det. Så spesielt er ikke vi. Det er andre som har et juridisk grunnlag, enten det er innenfor offentlig forvaltning eller i privatleggingslivet, debattmannene, men også til bankforsikring,. 

[30:37] Unknown: Vi må bare finne en løsning som fungerer for oss. Vi har ikke et koppel av skribenter som sitter og er blodprima. Det er en andre bit vi finner en løsning for oss. Sí. Sí. Sí. Sí. Pero es una experiencia de comunicación y usos que tiene un diálogo continuo, así que el entendimiento de la universidad y el poder de traducir la justicia, y el nava es extremo, es la responsabilidad de la universidad. 

[31:43] Unknown: Pliktene er jo ekstremt viktig at folk får med seg. Da snakker vi om milliarder og sånt, men samtidig er det ekstremt viktig at en målgruppe forstår det. Ellers så hjelper det seg. Så det er oui, cest intéressant. Si nous pouvons automatiser cette communication. Cest ce que je voulais dire. Nous parlons de la communication, mais ce que jappelle. Nous avons ces trois. Prendre, comprendre et. Prendre, comprendre et. Ce que nous navons pas ici, vous pouvez en avoir, mais nous navons rien. Cest une chose très forte. À ce niveaulà, cest davoir une idée de ce que ça veut dire. Cest ce quon fait beaucoup de fois, cest quon va utiliser lécouté, lécouté de musique, de musique, de musique, de musique, de musique, de musique, de musique, de musique, de musique,. 

[32:48] Unknown: I love you, see you later. Det er jo bare antakelse for at ikke folk forstår det. At brukeren ikke forstår de ordene du bruker. Vi har ikke noen målinger på om de forstår ordene. Men det går jo an. Det er veldig lett å gå i en felle om at vi vil overfrenke det, fordi vi tror at det er vanskelig. Og nå er det vanskelig. Og så er det, tror jeg, det skriver du også, det handler jo egentlig ikke om valget, det ene ordet, vi bruker det det handler om igjen tilbake til kontekst og forstår man hva vi vil, og klarer vi å løse en oppgave så det er også en sånn at vi må også kanskje finne ut hva er, der kan vi finne et eksempel på hva andre gjør som er flinke på dette, sånn at vi ikke forenkler fordi vi tror at ikke folk kan klare å forstå oss vi må vite men etter gårdene. 

[33:54] Unknown: Man må teste og ha målbart. Jeg har faktisk på fritiden tidligere vært rådgiver i forendringen for foreldre med tusen saker. Og da er du barnehagerett, og så har du forfyllet foreldre. Men det som er avgjørende i forhold til våre klienter, som er agenten, som er i universal music, og som er skrivebords, kjøkkenbord, film og hele den greia her, det er at é que todos dizem que há muito conhecimento, mas eu não entendo, então eu coloco um pesquisador de conhecimento. Então, nós estamos em um escritório especial, que é um especial de especialidade, e é um especial de reconhecimento, que se chama piaf twentyone. Então, nós estamos aqui. Então, o que eu quero dizer é isso. Então, o que eu vejo é que nós, quando estamos em comunicação com alguém, e isso é. 

[35:00] Unknown: Teste og ha målbart. Det er viktig, jeg har faktisk på fritiden tidligere vært rådgiver i foreningen to foreldre med tusen saker. Og da er du barnehagerett, og så har du fortvilet foreldre. Men det som er avgjørende i forhold til våre klienter, som er agenten, som er i universal music, og som er skrivebord, kjøkkenbord, film og hele den greia her, det er at det er at alle sier, det har blitt så mye regnskap, det skjønner jeg ikke, jeg setter bort en regnskapsfører. Så er vi på et spesialområde, som er spesialfag, og det er en spesialgodkjennelse, som heter piaf twentyone. Så sitter vi der, om det skal vi forstå selv. Men i andre tilfeller så om det. Så grunnen til at jeg sier det er at vi når vi er i kommunikasjon med noen og det er. 

[36:05] Unknown: Faktisk kjøper deg en vei til det. Ja, veldig bra. Men det kan være, nå har vi det rettslige perspektivet, og det må være i bånd. Og så har jo også gramo og andre vedtatt strategier, så vet vi ting om hva brukerene har sagt. Si solo pudiéramos verlo desde otro punto de vista, para que lo combináramos, he dibujado una parte de eso. Yo sé cómo voy a. sí, porque fue bastante mucho. Puedo. Puedo dibujarlo rápido, tal vez? O. puedo dibujarlo? Sí. Yes, because i have no communication skills. 

[37:10] Unknown: Ja, vil du ta det, rita? Ja, gramos kommunikasjonsmål som er utarbeidet og flertatt, går jo ganske tett på kjernverksamheten. Vi skal kjenne til gramo og forstå hva vi gjør. Vi skal oppleve at det er lett å finne og forstå og bruke det de trenger hos gramo. Og så skal de helst velge gramo fordi de ser verdien av det vi tilbyr, som igjen medfører høyere inntekter til gramo påhåpentligvis. Og musikkbrukerne skal forstå hvorfor det er viktig å bruke musikk lovlig. Bare rent overskrifter her nå, kjapt, bare minne oss om de. The main principle in communication is that we must be relevant, adapt communication to different target groups, make sure that people find what they need without taking contact, to avoid using too much resources to answer questions. We must still be professional. 

[38:16] Unknown: Å åpne i tråd med verdier og crmloven og så videre bruke tydelig og enkelt språk som gjør det lett å finne, forstå og bruke og tilpasse løsninger som gjør det utfører de mest etterspurte oppgavene y solo es que el mandato alrededor de gramo.no refleja estos objetivos y los objetivos generales de gramo. Queremos aumentar la autoconciencia para ahorrar recursos internos y, al mismo tiempo, construir una posición de marca para gramo. Lo que he visto históricamente y que todavía veo es una gran confusión ahí afuera, tanto entre los usuarios como los usuarios, la diferencia entre grano y tono. Y eso sucede en todo el mundo. 

[39:21] Unknown: Områder, vedlagsområder. Selv om folk der ute kan vite forskjellen på gramo two nå, at i forhold til hvem vi representerer, så forstår de ikke for eksempel at de ikke får strømmevedlag fra gramo. Ja. Og dette ser vi jo både i henvendelser som kommer direkte til gramo, og i den undersøkelsen vi gjennomfører hvert tredje år. Så dette er noen eksempler hentet fra fritekst derfra. Det er jo som øystein sa, det er komplisert, og det er også veldig lett å misforstå. Og bare for å gi et blikk på erfaringen min på den siste klagesakningen der, ble det bygd seg gpten. Gpten bruker informasjon om musikk, og da handler vi inn i kapittel one i ånsøkt over,. 

[40:28] Unknown: Torens bestemmelse, så blir vi rettslig anført mot oss fra galt kapittel, for vi er kapittel two, og der står det lydoppdrag. Så hadde gpten fått had the case been more clear, i would have saved more time. Yes, and if people in addition have understood it, at the same time, it is correct. It is two hands that we have to get to at the same time. So this must be solved, we must solve it. И я взяла с собой только несколько примеров от привычек к грамму, где они выражают то, что считают комплексным и непонятно, или где видно, какие выражения они сами используют в некоторых частях нашего языка. 

[41:34] Unknown: Vi synes grama er vanskeligere å forstå enn andre organisasjoner vi er medlem av. Vi er en klubb for etablerte artister og store selskap. Ja, kanskje vi er det. I hovedsett. Vanskelig å skjønne klartekst. Lite betaling fra strømmetjenester. Ja, dere kjenner sikkert igjen dette. Vedlag fra strømming er en vits. Nå må produsentene, de ordentlige musikkprodusentene, snart få pengene sine. Las categorías personales de producentes son confusas. Se trata de arreglar lo que definimos como producentes. Y aquí tenemos la parte divertida. Es esto un ejemplo de algo que está en fase de establecimiento? O es más de los que están en fase de establecimiento? Qué pasa con estos ejemplos? Qué pasa con estos ejemplos? 

[42:40] Unknown: Fra den medlemsundersøkelsen som vi sendte ut til alle. Der var det en besvarelsen gjenspeiler fordelingen i medlemsmassen. Men dette her er at jeg er også såkalt senermedlem, altså vår søsterorganisasjon i nederland, og er både presidentmedlem der, og har vært inne og har egentlig hovedmedlemskapet mitt der. But because im a driven man, i think it was very easy. So then the website and the solution was tipped off. But if i had given it to my son, he wouldnt have understood anything. So when you do an auction, its important to give it to him. Are there veterans here were talking about, or are there newcomers? Yes, and then theres the target group. The target group is almost a priority. 

[43:45] Unknown: Fra den medlemsundersøkelsen som vi sendte ut til alle, og der var det en besvarelsen gjenspeiler fordelingen i medlemsmassen. Men dette her er at jeg er også såkalt senermedlem, altså vår søsterorganisasjon i nederland, og er både presidentmedlem der, og har vært inne og har og ha egentlig hovedmedlemskapet mitt der. Men for at jeg er en dreven kar, så synes jeg det var veldig lett. Så da var de hjemmesiden, og den løsningen var tippet opp. Men hvis jeg hadde gitt det til sønnen min, så ville han ikke skjønt noe som helst. Når du gjør en sånn oppdrag, da er det viktig å vite det. Er det veteraner her vi snakker om, eller er det nybegynnere? Ja, og så er det jo målgruppen. Målgruppen, ja, sånn var det. Det er prioritet, det er sånn det er. 

[44:50] Unknown: Optimalt burde han kunne hente ut med de samme tekstene som på det nivået han er på. Men så må vi finne av de som tar mest kontakt med oss, som flest av de, det er de som kanskje ikke er veldig porsjonelle. Det er der vi må finne løsninger slik at vi ikke belemmer minst mulig på fast linje. And in any case, that ferris movie is on your table. Its great if you get a case that is a great success for us, then of course we will be in the same place. But not when they are four steps away from a little artist who wants to get some money for a job. 

[45:56] Unknown: Nå er jeg fra nordnorge. Og det er det som er den spagaten vår. Det er jo et veldig viktig punkt. De mest profesjonelle brukerne våre, de er jo ikke så mye på hjemmesiden. Så det er ulike målgrupper, ulike flater. Ja, ulike mål. Po bákrund av den forvídringen rund tono og gramo, vilke rettighetshavre vi representere, vilke omrode vi krever infor, så har det vart en kjepp pest for oss och mig, att nu brukar jag inte de juridiska begreppna här, men att det har vart viktig att stadfäste i all kommunikasjon ut, att vi hekter på information om att det är utevřene a producenti, kteří nám reprezentují, připomínají, že je důležité,. 

[47:01] Unknown: Og annen offentlig fremføring, et cetera, som er våre områder, og at det er innspilt musikk og andre lydopptak. Det er ikke live, det er ikke streaming, og så videre. For å skille oss fra tono, og for å klargjøre hvem gramo er derfor. It is important that we use a language that our target groups use, that they understand what we say, and at the same time that we take care of the legal. And i think we all agree that we should use gpts, agents, both to wash content and produce content. Great. Og jeg bare drådla denne ned når vi satt her at det virker som vi er enige om at det skal finnes. 

[48:06] Unknown: Innhold og tekster på gramo.no som tar hensyn til denne prosessrisikoen klager og søksmål osv heldigvis utgiver det en veldig marginal del av virksomheten vår og den store delen av brukerbehovene gjelder jo andre forhold enn klager og søksmål og det må vi også ta hensyn til og bygge gramo.no for et là, la solution est de communiquer à plusieurs niveaux, afin que nous puissions prendre soin de chacun. En même temps, je pense que cest ce que je veux construire de la confiance, que nous présentons la professionnalité et que nous avons des réflexions juridiques, en même temps que nous parlons un langage que léquipe comprend. Et là, ce sont ces niveaux qui sont mentionnés par are. Un peu déquipement sur la nette, tout simplement. Oui, léquipement et la communication. Oui. Et aussi. 

[49:12] Unknown: Then she shows it with a designbased grip, so that it does not disturb the customer journey. I think we are completely in agreement. That is what øystein is trying to show in øystein as well. If you have two teams on a specific site, then there is a legal to a type of netside text, or native text. And then you could have three words, or level one words, if you turn it around. But what im concerned about is that its technically, i dont know whats going to happen in the future, in my head, it has to be qualitysafe. Thats the job im connected to. When youre writing at level two, you have to be qualitysafe towards that. 

[50:18] Unknown: Forståelig måte, men det er likevel presist en avsjekk. Det samme gjelder her, om den sjekker mot den, eller den og den. Så det er hvordan vi bygger opp dette. Og det var det jeg mente med den eksempel på, da jeg vet at vi har veldig fokus på det juridiske. Nei, det var bare den avisen jeg sendte der, en sånn tekstanalyse. Hvor er vi presis, upresis, misvisende, direkte feil? Fordi det handler om prosessrisikoer. Det var bare et eksempel på hvor komplisert det er. Det er også ting som gjør at vi har lagt inn ting i en tekst som gjør det enda mer komplisert. Det er ikke bare valg av ord, men det kan også være at vi har vi er informert om ting som vi strengt ikke burde informere på min prosa. Vi burde bare tenke. Så det er jeg opptatt av. Vi er helt enige om at de trene hovedantlene er helt topp. Hva tror jeg hverken meg eller øystein er uenig i det. 

[51:23] Unknown: Men det er det jeg kjører for det er nivå one da det er nivå three at ikke vi har at ikke vi har we are supposed to drive communication and sell content, which makes people very selfish and understand. But we have to make sure that there is no mismatch there. It was a bit like today, that the text is too far away. We have gone too far in explaining the individual, and we have missed its up to the three of us to be legally precise and meet the users. Do we just have to present it that way? We just have to figure it out. Its not enough, but how do we do it technically? How do we get it to work? 

[52:28] Unknown: Yeah. Yeah. Yeah. We are supposed to drive communication, it is supposed to be sellable content, which makes it very difficult for people to understand. But we have to make sure that there is no mismatch there. It was a bit like today, that the text is too far away. We have gone too far in explaining simply, and we have lost precision. Its up to the three of us to be legally precise and meet the users. Do we just have to present it that way? We just have to find out how to do it technically. 

[53:34] Unknown: De har jo hatt det før. Og der er denne gpten helt fantastisk, fordi da har du i den hubben det siste. Så når statetaten bestemmer seg for å aktivere momsplikten, så går vi inn der, og så utveder vi ikke moms en gang til. Je pense que ça doit être déinfectant. Où jétais au milieu de ce processus, où on a réussi à expliquer le gpt1. On na pas utilisé le gpt1 juif, mais on la utilisé, et on a eu un modèle dexplication à la fin. On a été très satisfaits, et la chose a changé. Donc jai pris, et je ne sais pas si jai eu le temps pour ça, mais je pense que cest très intéressant, jai pris toutes ces problématiques, et jai été. 

[54:40] Unknown: Presentasjon på hvordan det skal løses. Og den har jeg her. Akkurat det. Jeg vet ikke om du har lyst til å se den? Ja, ja. For det er en del av lærer. Lærer, da. La oss se. Hun har fått input. Hun har fått problemstillingene. Og så har jeg vendt av en løsning. I dont know if i agree, but its quite interesting to have a selftaught level of ai with the right problemsolving, what to solve, and what input to learn from. And i often think it communicates better than me in such settings. Its quite simple. Kim is not going to go to me and say that we have received a complaint or a case, and that i have not checked the process. I have a responsibility to make sure that he doesnt get caught. 

[55:46] Unknown: Du ser det her. Det er lagene der. Alt her. Alt her er agendert. Det er ikke tanske inne. Dette er også en måte å kommunisere på. Er det nanobananer? Det er faktisk noe som bedre på engelsk, når det gjelder språk, så er det litt sånn. Her ser dere, apropos kommunikasjon, så går han og gjør det sånn. Velkommen. I dag skal vi se på en skikkelig spennende idé. En måte å tenke på kommunikasjon, som løser et dilemma vi alle kjenner på. Nemlig, hvordan kan det være unnsolid og helt korrekt, men samtidig fleksibel og vel menneskelig? Samhetens arkitektur. I det hele, ikke sant? Den evige balansegangen. På den ene siden må du være pinlig nøyaktig. På den andre siden vil du skape en relasjon, tilpasse deg, være en du kan. 

[56:51] Unknown: So, how do you actually solve this problem? First, we look at the double role of communication here. Then we dive into the very foundation. What do we actually mean by truth? After that, a very cool twoway model. So, how do we actually go from the truth to a really good answer? And at the same time, of course, how does ai fit into all this? Great. Lets jump into it. First of all, to understand the solution, we must first really understand the problem. That is, the eternal conflict between being consistent and creating a real connection. You feel guaranteed again in this, whether it is on a large or small scale. All organizations are in this spagat. On the one hand, it will be a firestorm of correct, unrappable information. Not a comma error. But. På den andre siden skal du snakke med folk. Du må være personlig, tilpasse deg, vise at du forstår akkurat dem. Og det føles jo ofte som to. 

[57:56] Unknown: Helt forskjellige jobber som krasjer med hverandre. Så, hvordan i all verden løser vi dette? Vel, som med all god arkitektur, så starter det med fundamentet. Vi må definere hva vi mener med sannhet. Vi må etablere en absolutt ikkeforhandlebar kjern. Og her kommer vi til selve kjørnesteinet i denne modellen. Konseptet om en grunnstandard eller en kjernsannhet. Hva er det? Jo, tenk på det som en pakke med informasjon som er helt uforandrelig. Den er sentralisert. Den er standardisert. Og den er, for å si det sånn, hugget i stein. Dette er ting som juridiske fakta, tekniske data, sikkerhetsregler, ting som rett og slett må være riktig, hver eneste gang, uansett hvem du snakker med. Yes, exactly. Information that always has to be correct. And lets be completely honest. Its nice to have recommendations, but its also a brain law. This is the same basic problem with income. Its from all time. Integrity starts from. If this deviates, then the whole building crashes. Okay, so we have established a solid basic law. 

[59:02] Unknown: Nå kommer vi til selve arkitekturen, nemlig en modell med to lag. Et lag for det som er korrekt, og et lag for dialog. Og det er her det blir skikkelig, skikkelig kraftfullt. Se her, dette illustrerer det perfekt. På den ene siden har du fundamentet. Tenk på det som hardt, uforandrelig, foktabasert. Det er det samme for alle, overalt. Og på den andre siden, oppå dette fundamentet, har du dialogen. And its soft, its flexible, personal, and it adapts to the situation and the person youre talking to. This is where you build relationships. The point is that you can have both sides, but they live in each of their layers. But there is only one rule for how these two layers should live together, and its super simple. Okay, enough theory. 

[1:00:08] Unknown: Litt abstrakt ut. Her er en enkel firestegs oppskrift. First, identify. What core standard, what basic standard is it that applies right here? Then, step two. Analyze. Okay, who am i talking to? What is the situation? What do you need to hear? And how? Step three. Now you can be creative. Form the dialogue. Here you choose. And finally, step four. Verify. Take a quick look. Is what i have written in style with the foundation? Do i contradict anything? No? Good. If you follow this, you can almost not go wrong. This process is great for a person, but what if you need to give thousands of scattered answers every single day? Well, thats where it gets really exciting. Because this model is created for artificial intelligence. Think about it. Instead of letting an ai train. 

[1:01:14] Unknown: Дякую за перегляд! Формдіалогі and then the most important thing at the end, step four. Verify. Take a quick check. Is what i have written in style with the foundation? Do i contradict anything? No? Good. If you follow this, you can almost not go wrong. This process is great for a human being. But what if you need to give thousands of scattered answers every single day? Well, thats where it gets really exciting. Because this model is like a treasure for artificial intelligence. Think about it. Instead of letting an ai train you. 

[1:02:20] Unknown: Friheten til å være mer dristig, mer leken og mer personlig i dialogen din enn du noen gang har tur til å være før. For du vet at du alltid står på trygg grunn. Tenk litt på det. Akkurat det. Jeg tenker at det er en måte vi jobber på. Her kan jeg få input av noen som jeg ser i altså jeg hadde brukt to dager på å lage powerpoint og den hadde kreativitet handler jo om det. Har du en ramme, så er det mye enklere å være kreativ, for da har du en ramme. Men vi må være kreative. Vi må finne kommunikasjonsvirkemidlene som i hvert fall er sanne. Det var mitt mantra da jeg var i reklambransjen. 

[1:03:26] Unknown: Ja, det er egentlig det du sier. Det brukte jeg alltid til alle mine kreatører som sa at det ikke kunne skje. Er det kreativitet? For meg handler det om at folk som ikke har kreativitet får jobbe innenfor kunstfeltet. Laget sitt. Dette var det vi drev med. Kreativitet innenfor rapport. Det handler om forpliktelser, avtaler, budsjett og prosjektsplan og alt. De som ikke klarte å forholde seg innenfor de rammene, de ble nesten gjennom alt. Jobber i en virksomhet som skal levere noe til en kunde som må betale. Det her har vi faen med diskusjoner av det på dette. Så jeg tenker, og så er det veldig flaskel og sånn. Men jeg tror, jeg er ikke jævlig overbevaktet, jeg tror ikke det er noen motsikkelse mellom å være fysisk og å være kreativ, men det er vanskeligere sagt enn. 

[1:04:31] Unknown: Nei, vanskeligere nok enn sagt. Det er å finne ut hvordan vi løser det, i praksis, for det går på god nå. Den hadde jo noen helt suverene oppdelinger av de stegene, for eksempel. Ja, absolutt. Og så bare i forhold til hvordan vi løste det med to nå, det var at vi innførte et skriftlighetskrav på det som er formelt. Sånn at de som er kundbehandlere, de slapp å være så redde for å si noe var feil. Fordi da kunne ikke en advokat senere si at hun sa det. Hun selv til, ja, men det var ikke i klagekanalen. Det var, det var, det løste mye. Ja. Nei, men altså, dette er den ultimate utfordringen. Og der k er, sant, det er. 

[1:05:36] Unknown: Hva er kreativitet? K er jo målt til å være mer kreativ nå, i forhold til den tradisjonelle definisjonen. Men det stiller liksom sannhet, kreativitet, kommunikasjonsfarlig brukerorientering, justen. De får det til. Det fagområdene granå kan bidra med, er jo kontekst på de forskjellige områdene. Og at det ikke gjør som den kommunen som du sa at det ikke trengte noe i, det vi må jobbe mer med er begrepsbruken. Der er det en konflikt. Der er det en reell konflikt. Folk sier ikke vedlag. Det er ingen sluttbrukere. Det er ingen som sier det. Det er ikke det jeg søker på. Så hvis vi ikke bruker begrepene, så vil folk aldri finne informasjon om. 

[1:06:42] Unknown: I understand when i ask chattypity. There are many ways to solve it. One is, as i have always done, to use the exact term first. Not necessarily in the title, but already in the article. Again, depending on the context. One way can be to say that you use what is called the easytounderstand language in the script. If you already have the english, you have defined what it is. For example, let a parent set up an explanation. Or, for example, a disclaimer, or a fact box, or support articles. There are many ways to solve that. But its important for me that we. I experience again, like the text analysis i sent over as an example, that when we use a song, because we think thats something everyone understands, its so imprecise. Its so nogo. And then you have to find where the boundaries are. You cant use that. 

[1:07:47] Unknown: Lydopptak er et stjerne eksempel på det. Lydopptak er ikke definert noen gang i lov. Or we can be fascinated by the fact that we can use recorded music. And then we can say, no, thats the limit, we have to remove the song, or we should not use the work. I think a lot of this would be solved in a language model. In case of level one and two. And then there is a type called obelisk, which is like yes and no. And we have to agree on how. 

[1:08:52] Unknown: Hvordan skal vi kommunisere dette? Skal vi ha en mouseover for å forklare de vanskelige bedriftene? Skal vi ha en eksempelsong? Skal vi ha en faktaboks, disclaimer? Det er mer sånn kommunikasjonsfaglige bedrifter. Hva er hva som er det beste? Men nå har vi sannheten. Det er jo det geniale. Vi erfarer sannheten, og vi tar oss av kommunikasjonen. Det er også vanskelig å komplisere, mens jeg har et arbeidskontrakt som skal sørge for at vi ikke har mer. Men greia er at hvis du ser på tonos virksomhet, så trenger tono et medlem for å få forvaltningskontrakten, slik at de kan utøve. På vegne av medlemmer. Derfor må tono gå harde til veks i alle lag for å få inn medlemmer. 

[1:09:58] Unknown: Hvordan skal vi kommunisere dette? Skal vi ha med en mouse over og forklare de vanskelige buderingene? Skal vi ha en eksempel som? Skal vi ha en faktaboks, disclaimer? Det er mer som kommunikasjonsfaglige buderinger. Men nå har vi sannheten. Det er jo det geniale. Vi har sannheten, og vi tar oss av kommunikasjonen. Its also difficult to see, but i have a employment contract that will make sure we dont have any problems. But the thing is, if you look at tonos business versus us, then tono needs a member to get the management contract so that they can exercise therefore, tono has to go all the way in all the teams to get a teammate. 

[1:11:04] Unknown: Jeg må ikke ha tid, eller jeg har lyst, men jeg har ikke tid til å legge min rolle og detaljstyre i dette prosjektet, hvordan man kommunikerer tid. Det jeg er mest opptatt av er dette nivå three, at det er noe jeg kalte, hva var det jeg sa i gang foran, overnærmende, jeg kalte det en grunnpirale. We have to have a set of rules. We can interpret clear language in a different way, but we also have different forms of clear language. When it comes to income and laws and regulations. I am following my own type of laws and regulations on how this should be written. 

[1:12:10] Unknown: Jeg kunne bare sett litt på den isostandarden. Det er litt interessant. Så det finnes en isostandard for klarspråk. Iso er fint. Bastian fikk. Og egentlig å hacke hele. Ja, den er jo. Vi har jo kjøpt. Du må kjøpe standard på norsk standard. Og da får du kun lese tilgang, så det er veldig vanskelig å jobbe med teksten sammen med andre, eller med en aiassistent. Men jeg fikk da en aiassistent til å logge seg inn på en nettside som meg, og lese siden og hente det ut. Det er kjempegodt. Det er kjempegodt. Ja, det er tuff. Det er litt skammelig. Du bruker en dråd, ja. Jeg har ikke blitt på bruk enda. Det er en klart kold, altså. Det er en klart kold, for det er bare drøm. 

[1:13:16] Unknown: Altså det er jo det som er top of the pop nå. Det som er så kult er jo at du har kontroll på konteksten, altså de filene som du har på harddisken. Du trenger ikke å laste opp i et prosjekt eller inn i en gpt slik at du mister kontrollen. Så du har 100 kontroll på det du har, og så kan du manipulere direkte i the context, so that you have control over the context. And then its in the scene, technical implementation is also interesting, the scene that i have the opportunity to connect to entropix. So. No, then we have to start but you can use. The one that is up here now is a team that just. 

[1:14:22] Unknown: På språkmodellen. Yes, and here we are not connected to øysteins model, so this is not the truth at all, but claude has understood the truth so far. But the iso standard says that clear language is what the interpreter can find, understand and use. Thats the standard. And then we will, according to the standard, choose words that are familiar to the reader. And here is a song, for example, about music. So here we have to find the good, creative solutions for that. We can use the terms and explain. There are many, how should i say, different approaches. We can. We can use other terms that are also correct. We can have a disclaimer. We can explain things on tv. 

[1:15:27] Unknown: Faktabokser, vi kan til og med ha fotnot, eller lenktolist, eller en trelagsarkitekt på grunn av. Sånn spørsmål har jeg fått, at jeg har en vinner som er juridisk sjef i nav, som har jobbet i nav og sånt, og så synes jeg her at det er if we make a mistake, or something like that, and it goes wrong, and then it becomes less and less, or it becomes a thing, then no one is in jail. But what she says is that if the nav information is inaccurate, and the user takes a choice based on that, then we have put them in jail. But its also the same if they misunderstand it. If they misunderstand it, then they are also in jail. Det kan være korrekt det som står her, men hvis du misforstår, så er den faktiske konsekvensen at du bryter loven. Så det er akkurat den spennende tingen her. 

[1:16:33] Unknown: Så isostønnen sier at vi skal velge ord som er kjente for leserne og det er på en måte innenfor den samme kreative rammen så er dette like viktig så vi må bruke det som folk søker etter må vi bruke, men så må vi klare i konteksten å likevel være presise da et eksempel på det nå det var jeg jo presist jeg hadde noen ti dager tid frist på å svare, og hvis du ikke svarer inn i den fristen, så er det gått. Men så så jeg at, og da var jeg litt lei, men så så jeg at folk hadde noe å skrive. Hvilke dager? Dager? Hvilke dager er det forskjell? Ja, kjempeforskjell. Ja, ja, ja. Nettopp, sant. Så da. Ja, altså er det noe med, altså dette må vi diskutere, altså lovens bokstav sier utøvende kunstner. 

[1:17:38] Unknown: Forståelig, sånn umiddelbart. Så da skal vi ikke bruke lovens bokstav på alt. Det kan vi ikke. Og så må vi finne. Det er ikke gjort. Så blir vi. In the law work, they refer to fonsdalens outstanding artists in operating, and there they all stand together. Conductors, musicians, etc. It is important to be able to say that if the source that the text points to is covering, you have to use it. Yes, but then you can explain, you can list up all the exemplifying definitions. But also the legal basis, i.e. The texts, should be separated. This is the law, right? And then we have to adapt communication to different target groups in different channels. So this is the same truth. 

[1:18:44] Unknown: Dårlig, sånn umiddelbart. Så da skal vi ikke bruke lovens bokstav på alt. Det kan vi ikke. Og så må vi finne planer. I lovforarbeidet også, så henviser vi til folklovens utøvende kunstneroperasjon, og der står alle sammen. Dirigenter, musikere, elbaker. Og da er det viktig å kunne si at hvis den kilden som loven, teksten peker på, er dekkende, må man bruke det. Ja, ja. Ja, men så kan du forklare, du kan liste opp alle, sånn eksemplifiserende definisjoner. Men det juridiske grunnlaget, vedtektene, skal skilles. Dette er lagene. Og så må vi tilpasse kommunikasjon til ulike målgrupper i ulike kanaler. Så dette er det samme med sannheten. 

[1:19:49] Unknown: We are consistent in our use, and that is where we also experience the root of our communication. Lets see what we use in the email. Lets see what were going to do with this. Email signature, right? Grav mot musikernes, artistenes og plateselskapets vedlagsbyrå. There are many things we, musikertist, greit, plateselskap, vi har producent, vi har plateselskap, vi har masterland. There are many terms we use in common. Vedlagsbyrå, har no forhold til at vedlingsbyrå, eller bruker vi kollektivt bevaltningsbyrå. So i think thats also part of the main principle in each language, to find and understand. When we come to the point where we have broken the code on this,. 

[1:20:54] Unknown: This is only the ones we use. We need to be creative and find new words, because i think that also creates less understanding. Why do we use this office? What do we do with this office? We are approved as a demand and funder. But from that point of view, we are approved as a collective product. So when we agree on the words we think we need, if you look at it in a good way, at different levels, then it is at different levels. Yes, and if you look at, we have had some examples of this, that the only transition we have had in our area was when the eu, according to the crm law, said that lawyers and users are confused by all the different words that are chosen in sweden, chosen in denmark, in norway, and how to behave. So actually the only thing in the law. 

[1:21:59] Unknown: Hvor denne skringen til definisjoner er i crmloven. Og når da grano eller tono blir forklart i innbudet av departementet, så brukes de definisjonene, og de studentene som studerer musikkfag, de bruker også disse definisjonene, for det er noen som har jobbet med de. Altså, hva er en quality forhold til informasjon? Jo, det er følger av definisjon, og det er en ren ordlyd. Then we have to discuss and understand the difference between legal precision and tonal change. There is a difference between correctness and precision at different levels. Then there is the threeteam model. 

[1:23:04] Unknown: Altså at inngangsportene bruker hverdags språk. Der er det lave risiko. Vi må. Jeg er helt enig i den, og jeg tror det er en veldig god innfallsvinkel på det. Det var kanskje bare en liten detalj. Jeg bare stusset på den første nivå one. This is not true. This is the starting point. I have not verified all of this. And what is correctness? Is it true? Or how detailed is it? Which is generally specific, and the same facts can be communicated at different level of precision to and from the context of the interview. 

[1:24:10] Unknown: Vi må bare løse det. Sannheten kommuniseres godt. Но есть много дискуссий в этом. Например, с песнями. Если ты написал песню, то это то, что ты должен сделать. Например, если ты написал песню, то это то, что ты должен сделать. Это просто пример креативности. Это мы узнаем. Но немного интересное, в конце концов, может быть, как я сказал, то есть имплементация языческого гпт и языческого гпт, то есть как это делается технически. Это было интересно. Но у тебя есть гпт. 

[1:25:15] Unknown: Også med koding i python. Og grunnen til at jeg lærer meg ai og jobber ai med gpt, men også med gemini, for så vidt. Og så har jeg også api i alpineia her. Og så bruker jeg motoren som du kjenner til, altså jeg bruker motoren i andre software, og grunnen til det er at at jeg ser for meg at det vi gjør skal kunne eksporteres til miljøer utenfor gbt eller chatgbt. Som modell uavhengig. Korrekt. Men for meg så har det egentlig først startet med datasets. Utenfor, og så velger jeg like aimodeller som skal bruke de. Hvis du da, for eksempel, sier deg, vet du hva, det er ikke noe som gjelder, så får du samme data. Ja, for jeg holder på å. 

[1:26:21] Unknown: Langt inne på nærming, men jeg holder på å utvikle sånn kontekst, arkitektur som et fagområde egentlig. Skal vi se, det der hadde ikke noe med saken å gjøre. Men, altså oppsummere kontekst. Its about having control over the context. The prompts are also outside. I have the datasets, the prompts, and then i can use them in python coding, for example. But the point is, if we are going to be model dependent, i have control over the context. 

[1:27:26] Unknown: Jeg er langt inne på næring, men jeg holder på å utvikle kontekst og arkitektur som et fagområde. Skal vi se, det der hadde ikke noe med saken å gjøre. Men oppsummere kontekst. Because its about having control over the context. I also have an experience. I have the data sets, the prompts, and then i can use it in python coding, for example. But the point is, if we are going to be model dependent, then it is to have control of the context. 

[1:28:32] Unknown: Så går vi på språkgpt. Det er viktig å bli enige om hva som ligger der. In the field of communication, we have to go back to the background of clear language. We have to create our own language profile, which is constantly checking up on the english gpt and other sources. These are the ones that are difficult to get done quickly. But i do believe that with dsm2, it was heavy on the british, but that was the point. Yes, that was the starting point. To have a discussion about it. But its to find that data center, and then they all say, test it, and say, you know what, if its øystein, then we can do a test. 

[1:29:37] Unknown: Og så sier jeg sånn, jo, men det her er toptech. Det her er offlife. Det kjører på. Dette fungerer. Vi har jo de samme fundamentene, fordi det vi samsvarer veldig godt med, det er vi. Absolutt. Det er jo kjempebra. Og så skal vi ta inn for målsettingen på at vi ikke blir silo. Hva er en jenta det er? Alderingsmøter gir alderingsresultater. Ja, superoptimalisering. Bare for et eksempel. Here we can never give weekly, but something like that. Goldbergs sample. So the unity is not correct, right? No, its true. Because paying is fine, but your music is imprecise. Thats why i say we have to do some tests and checks to see if. Do we find a level that is just enough for level two and three? This is exactly what we need to discuss. 

[1:30:43] Unknown: Og oppdaterer og ser om jeg nå får den riktige kjolen her. Om det er riktig datasett og riktig prompting. Ja, så det er mulig at vi må ta den juridiske termen og brukevennlig av konsekvensene og risikoene og hvordan vi kan forklare. Vi må gjøre et stykke arbeid. Jeg tror at vi, selv om vi liker å være vanskelige og alt det, og spesielt hvis vi er i stand, liker å komplisere ting som. Men som sagt, jeg tror at vi. Jeg tror med en sånn begrep av den omeniske der på. Så vi må få vi er helt åpenbare på at vi har løst veldig mye av det så denne olysten må vi ha også må vi diskutere hvordan vi kan vinkle den på andre måter for at vi har det. 

[1:31:48] Unknown: Også i evigheten, og det er mye harde diskusjoner her nå, og det går på phonogram rights. Og det er noe som heter phonogram 3d. Men så er det noe som heter sound recordings. Og det er det samme. Men i et arbeidsverden, og du skal koble phonogram rights mot phonogram 3d, og du bruker sound recordings, da får du mye rart what is a bit complex about using ki models is that we are not always fully open. We just have to do as much as possible on the input of what we have done that we can. And in the law, for example, it says, we say justice, and you can say that, what is justice? For us, the next step is the definition in the serene law, and then it says,. 

[1:32:53] Unknown: Rettighetshaver enn hver person eller enhet med unntatt av kollektive forvaltningsorganisasjoner som innehaver av oppvaser til de nærstående som står det. Det er også litt litt komplisert, men det er tross alt en bedre formulering enn bare rettighetshaver, for den sier noe mer. Og så derfra så kan man utdype, men hvis du glemmer å gå innom det de allerede har jobbet med innenfor . Så er dirigent en utøver? Ja, da er jo lovveien, er jo åndsverkloven, definisjonen i fondsloven, der står det dirigent. Da har du løst det allerede. Da må du ikke begynne å. jeg synes den sannheten hvis vi får løst det der det var ikke min det notebook ok, så vi. 

[1:33:59] Unknown: Som jeg sa, vi kommer ikke i mål i dag. Men nå har vi etablert at det finnes en sannhet, og så er det en kommunikasjonsfaglig utfordring, og så skal vi bruke ki. Sannhetensvaret, det har jeg forstått. Arkitektur. Sannhetensarkitektur. Jeg tok et læringskurs the concept is created by the language council and the digitalisation directorate. They have something called termlosen. I have a little digression. When i took the jus in high school, i didnt have any preparation. I had to take xfile and get xfile and xfile. At the same time as i started studying, before you took the exam in the first year, you had to drive. 

[1:35:04] Unknown: Tror jeg du må lære ditt. Jeg fulgte ingen undervisning, jeg fulgte jo julesundervisningen, så måtte jeg være tidlig til å være ny på julesen, så måtte jeg lære xfield og xpark, og så var det eksamen samtidig. Så jeg satt hjemme og leste, først var det xpark, så var det jules, så var det xfield. Det var så mye informasjon, alt var i fløy, og så var det to profesorer som holdt noe som kalles cram game, og det var en kurs i hvordan et eller annet eksamen, og da fikk du forhold til meg, og da var det fire timer på lørdag, og så var det fire timer på søndag, og så var det eksamen på tirsdag. Og da kom jeg uten undervisning, og da sier guttene akkurat meg her, for da sa de, nå har du så mange timer på deg å skrive dette,. 