# Prioriteringsverksted 25.1.26

[00:00] Unknown: Det er noe som har sprudneland eller vandeland. Skåns og twist. Det er litt sånn grovt, men halvsett. Hvis ingen har fått frokost eller vannpånd, blir det godt. Tror jeg må ha en. Det er brannlarskåns, og så er det halvbrud. Kjekkestøttelig. Tranebær. Skåne. Is it from skåne? Skåne is as british as it can be. Skåne is skåne. It would be great if we could put down the screens, or take a break. 

[01:05] Unknown: Ja, det er lovende. Hei, are heter jeg. Jeg har holdt på i bransjen i litt over et kvart år under jeg. Litt innholds og konsulent. Jobber i finn og nettlife design. Og så hopper jeg over til tjernekaren. Det er et slags brand. Som er at jeg driver med kurs og rådgivning og fasilitering. Rundt denne her kjærne modellen, som er litt sånn claim to fame, som vi kan komme litt tilbake til, kanskje. Nei, dere kan få den. Ja, ta et par eksemplarer. Det er veldig, veldig bra. Hun har pensum på be og høgskolen kristiania. Helene hadde jo den som pensum da hun jobbet her. 

[02:11] Unknown: Så jeg har kunnet litt motutdanning, og da var den litt enig. Ja, den er tenkt å være det. Så den er litt av grunnlaget som vi bruker her. I know bastånd, rita and kim. But well take a little walk later. Maybe toril. Maybe debbo and toril know less about that. So well say goodbye then. I have a shop in akron, and im going to start a business there. And i have this on my cv. 

[03:16] Unknown: Jeg har hatt mye systemansvar. Jeg har vært systemeier for det verste systemet, men veldig knyttet opp i en måte. Planlegging, det ene av erpsystemet hvor ressurs og prosjekttidsplanlegging har vært. Men jeg har ikke fått stort ansvar for dette systemet uten å ha integrasjon eller formenter. Det har vært lettere å slippe til i sånne posisjoner enn det er nå. Og i det som jeg har jobbet på,. 

[04:22] Unknown: Og store arbeidsplasser med mange hundre ansatte og mange steder som er prosjektbasert. Og scenekultursproduksjoner hvor det er min bredeste erfaring av ansettelser. Først og fremst fra operan og fra nasjonalplasset. Hvor min jobb har vært å koordinere ressursbruk på tvers av avdelinger. Da snakker vi om 2040 forskjellige avdelinger som får stelles planverk for det som skal produseres. Det er mitt bakgrunn. Jeg har deadlines når cntp skal opp. Det er to store kontraster for meg. 

[05:27] Unknown: Nå jobber jeg selvfølgelig større enn andre mennesker. Men også det med dynamikken er helt annen. Her er det rimelig samesame, og så er det selvfølgelig mye som kan stresse for deg. Men den deadlinegreia er. Og dynamikken som oppstår på tvers av alle delinger. Men det kan være fjernt litt av det som har en del av, så er alle tannhjul i motiv for uansett om du står på scenen, eller du jobber bak scenen, eller du jobber med innlønn og regnskap, så er det veldig tydelig at alle disse tannhjulene må virke for det er veldig tydelig. Alt henger sammen, alt. Ja, absolutt. En stor system, erp, var ganske gigantisk. 

[06:33] Unknown: I dont know what you mean by that, but it was a very difficult learning experience. Of course, it was the same with andi, but we had. There are so many systems that dont play together. And because the core of such a society is projects that are productions. But in the end, we have to agree that they are projects. And there are so many parallel projects. And many of them this year were one of the most important. The main task of the project was to see integration between systems, and for something that is relevant to this, it was about a project. 

[07:38] Unknown: Og kommuniseres. Det skulle ikke bare kommuniseres ved scenen. Det skulle sendes med masse dokumentasjon. Så integrasjonen mellom systemene var vesentlig, og da endte det med at man kom med den gangen for å bruke det. På en måte var det et regnskapssystem. I stedet for at det lå hos det systemet, ble det etablert prosjekter i økonomiske system. Som skal skapes annerledes. Så det var min inngang til at alle aktiviteter som er deres type skal tilbake til et salgsystem som skal ut på nettsiden, for det er der du selger bilettene. Og så hang til slutt alt sammen sånn at du faktisk skal opprette alt dette, både et salgsystem og et prosjekt. 

[08:43] Unknown: Hvis vi sendes med masse dokumentasjon, så var integrasjonen i systemet veldig vanskelig. På en måte var det et regnskapssystem. I stedet for at det lå hos det systemet, ble det etablert prosjekter i økonomiske systemer. Så det var min inngang til at alle aktiviteter som er deres type skal tilbake til et salgsystem som skal ut på nettsiden, for det er der du selger bilettene. Og så hang alt sammen slik at du faktisk skal opprette alt dette, både et salgsystem og et prosjekt. 

[09:48] Unknown: Har holdt med registrering av det som blir spilt, registrering av rettighetssavere, kontakt med rettighetssavere, og gjør i en måte alle problemer som gjør at rettighetssaveren får brukt i medlemmene som helst, så sent som mulig. On my side, the information they need to get out there, and the information they need, which we today get from. Echo? No. Echo is an article where we are supposed to explain something to our users that is not. 

[10:53] Unknown: Da er det et katalognummer, bare som et eksempel. Der var det viktig for oss å forbedre forståelsen, og være lett på brukeren. Når du står på en side og registrerer noe, så bør du avklare å skrive en katalognummer, og så har vi mange som ikke har et forhold til det. Da må vi forstå hva det er uten at de tar ut telefonen og spør. Så den er. Du tenker bare infosenterartiklene? Ja. Sånn som strukturen her i dag, om du står på nettsiden og begynner på noe,. 

[11:58] Unknown: Det er kjempeviktig i fortsettelsen her, ikke sant? Neste sving, som jeg ikke helt vet hvordan er. For mellomstadelingen har ganske stor press på effektivitet. Eller hvordan oppleves det? Jeg skulle gjerne hatt en bedre puls. Men jeg tror ikke det er enda mer effektivt. Vi får jo gjort det vi har gjort, men det er farlig å si, for da kan man også si at vi ikke har gjort det vi har gjort. Vi må ha gjort mest mulig for å. 

[13:04] Unknown: Størst mulig volym til disse avregningstilspåndene. For det jeg håper er viktigste deler, er jo tidspunktene hvor vi trykker på knappen og sier det som ligger der nå, det er det som er grunnen for avregning. Det er det som gjør at folk får penger sine. Og der har vi helt sikkert vi trenger ikke tid på for at resultatet til de bedre skal bli. What has been the change over the years is that the amount of data is increasing, and that metadata is more important than ever. Maybe its more important than what we do. Even our dear lawyer can come and say that metadata is more important than the law. 

[14:10] Unknown: Selvfølgelig med nye måter å gjøre ting på verktøy og gjøre ting på seg. Jeg tror det er en mye høyere fokus nå på både folk, altså kvalitet og krankplass. Rett og slett har vi også større krankplass da. Vi før var jo type gram og litt sånn som man kunne egentlig driv litt. Vi har jo eksempler på det. Skrives du i paris? Kultursektoren. Så kommer det plutselig profesjonelle aktører inn som plutselig stiller krav på at de også skal være profesjonelle. Det er jo maktsentralismen som skal være helt nedi. Og så er det medlemsavdelingen der hos oss. Men spesielt medlem er jo en på en måte en litt sånn feil betegnelse mener jeg. Alt som nesten skjer av kjernen av pravo i grammar skjer i det vi definerer som meddefineringer. Det er veldig mye forskjellige prosesser på det. Fra liksom spilltidsregistrering, matching, data,. 

[15:16] Unknown: System og avregning og regnskap og egentlig på å innføre fulle hovedpunkter samt å gå inn i systemet. Veldig mye til med dem selv om vi så alle ola som skal andre på i hele verden og som skal få denne icckondisjonen ingenting eller folk som går den på. Ja, effektivitet og kundetilfredshet er ting som henger sammen, som vi kommer tilbake til. Medlemsundersøkelsen er for folk som er veldig positive, at de føler seg på en måte sett og ivaretatt når det er ringe, når de får hjelp, alltid får hjelp. Så det er jo et spennende. Det å kunne gi personlig service versus at du egentlig skal sitte og plotte spilletidsdata. 

[16:22] Unknown: Ikke skal prioritere for til slutt så blir det liksom mengde av de ressursene og vi har jo tid på verktøyssalene vi har ingen å fakturere eller fakturere i den sammenhengen hver kroner vi bruker er en kroner mindre til verktøyssalen og det betyr også tid den bevisstheten har vi jobbet ganske mye med når vi snakker om prioriteringer og det at kanskje vi skal ha what youre going to say is to conclude a conversation that we have now. In a way. No. Im talking about otar bygghenjohansen. Thats what i was going to say. Thats what i was going to say. What i was thinking about. 

[17:28] Unknown: For til slutt så blir det liksom mengde av de ressursene og vi har jo tid på rettighetssalene vi har ingen å fakturere eller fakturere i den sammenhengen hver kroner vi bruker er en kroner mindre til rettighetssalen og det betyr også tid den bevisstheten har vi jobbet ganske mye med når vi snakker om kroner og det at vi skal studere hva du skal si før du klarer å avslutte en samtale som du nå har i bakveien. På en hyggelig måte. Jeg snakket om å oppdage big hand johansen. Det er nettopp det jeg sier. Det handler om hva du tenker på. 

[18:33] Unknown: Det er ting vi egentlig ikke bruker veldig mye men veldig kraft på, og forholdsvis bruker vi også et eller annet. Vi kan løse det der og da. Så kan vi bruke den tiden på personlige servis, der vi har en verdi, enten for oss eller for de. Blir vi i hvert fall dessverre fortsatt for mye for langt der, i stedet for jeg visste men med den digitale kompetansen som store greier bruker, så er det sånn at den generasjonen er jo utstøvende som jo ikke er vanskelig å bidde, så lenge noen faktisk hjelper deg. Er du i stand til å bestille en frivillighet, er du i stand til å håndtere regningene i nettbanken, så tenker jeg at det er målen på. Det skal du faktisk få til. Legg an noe ting, om det er min side eller en annen. 

[19:39] Unknown: Vi må gjøre det på en sånn måte at det faktisk er mulig å vise deg og fortelle deg. Det er ikke å fortsette å gjøre det for deg. Det må du lære nå. Det er akkurat dette med nettsidene også. Her er det jo en spenning mellom apolloen og nettsidene. Doppoppgavene løses i apolloen, men nettsidene er på en måte første linje for apolloen. Men vi har jo et mål at kunne bidrage på effektivitet, at man får de rigtige henvendelser, og at man kan besvare de mindre betøvende tingene på en effektiv måde. Så der hænger jo nettsiden sammen med så både det tekniske landskab med opholdene, men også interne system, altså en søgnad om registrantkode, hvordan kommer den ind. I dag sender jeg en melding til gramo, og så må morten. 

[20:45] Unknown: Det detektivarbeidet. Hvordan kan vi effektivisere den lupen? Fordi nettsidene er jo på en måte et speil av organisasjonen bak. Men det er jo disse tingene dette handler om. Nettopp den spenningen mellom kunde tilfredshet, effektivitet og merkevareomdømme. Så det er akkurat de tingene vi skulle kunne diskutert. Finne ut hvordan spenningene er, og hvordan vi kan løse opp i det. Vi kommer sikkert til det senere. Det som alltid skaper spenning i et verk, er at man forener begrepsbruk slik at vi ikke risikerer å snakke forbi hverandre. For å referere til apollon. Apollon er et nærmere verktøy. 

[21:51] Unknown: Eller blir hver gang noe. Så vi skal passe på å skille mellom, når vi sier apollo, så blir det et skil mellom apollo som nå vi bruker her inne, og så setter vi siden vi får sånn som skal ut i det som vi da kaller linkside. Så hvis vi mener min side, altså det som er brukeren der ute og her inne, ved å bare si at bollen er her inne, min side er der ute, og der er det selvfølgelig. For bare det kan, at vi ikke snakker forbi hverandre, som et eksempel. Så hvis vi passer på det, og. Veldig, veldig godt poeng. Når vi bruker det ordet med jeg er tidligere til det mange ganger. Jeg kan få piggen ut, og så kan jeg gå i meg selv og tenke, kan hende at jeg da ikke skjønte hva som passet meg, eller hvem egentlig kom ut, mens han hoppet meg. Så fikk jeg en reaksjon, og så står det stanger litt. Og det er da vi får øye på de der kandisilonene,. 

[22:57] Unknown: Og eierskapet. Ikke bland deg med mitt og sånn. Men det er spenninger da. Du kan stå i veien for gode kostnadsutbyggende diskusjoner og fører til gode løsninger. Det er akkurat de tingene jeg tenker vi kan løse opp litt i dag, slik at vi har et godt samarbeid. For akkurat det du nevnte der, tjernesystemet av pollen, det som er erpinternet versus webportalen, som er det som er utsiden av apollon, eller det som er min side. Det er jo et grunnleggende skilde. Det er bare lurt at de bruker den historien. Ja, hva skal vi kalle det da? Webportal? Nå skal vi ha diskusjoner sikkert også i forhold til rett og kommunikativt. 

[24:03] Unknown: Det har vi ikke tenkt på en gang enda, for det er langt frem i tid. Jeg liker jo rent sånn noe, det er jo bare helt nødvendig, det er jo semantikk, men de fleste andre offentlige som ikke har forhold, de kaller det jo ikke min side, de kaller det mitt gram, eller mitt. Så jeg tenker at det er en diskusjon vi skal ha, som ikke er ekstremt viktig, men det har litt å si, i forhold til ei å skape sånne ting til forbrukeren. Så jeg er jo litt lysten på når jeg skal в дискуссии я называю это мой грамотный. Я говорю, что это мой грамотный. Это типичные примеры, только семантика очень важна. Это было очень приятно, потому что ты также строишь область грабо. 

[25:08] Unknown: Gravo, midtgravo, synes jeg. Og så for eksempel afoldene, vi kan referere det som et skjermsystem, men ikke erp. Fordi vi har også visma, som også liker å bli kalt for erp. Det er ikke erpsystemet vårt, men de omtaler seg selv som et erpsystem, så da slipper du den der konflikten der opp. Ja, mye semantikk. Men det er utrolig viktig. Det er viktig. Kommunikasjon. Webportal, det er da innloggede sider som er knyttet opp til appen vår. Og en annen ting, det vil være mer enn det. Det vil også være for eksempel. På sikt. Men allerede der kan det bli misforståelser. Når du sier mikrogramo, så tenker jeg det kan være flere skylder til å få. Men det vil jo være i webportalen. .sonifisert. Ja, webportalen er ikke bare knyttet til apple. Det er knyttet for eksempel til power bi, som vil være både. 

[26:13] Unknown: Gravo mitt gravo, synes jeg. Og så for eksempel afoldene, vi vil ikke referere det som et skjermsystem, men ikke erp. Fordi vi har også visma, som også liker å bli kalt for erp. Det er ikke erpsystemet vårt, men de omtaler seg selv som et erpsystem, så da slipper du den der konflikten der. Ja, mye semantikk. Men det er utrolig viktig. Det er viktig. Kommunikasjon. Webportal, det er da innloggede sider som er knyttet opp til apple. Og eventuelt andre ting. Det vil være mer enn det. Det vil også være for eksempel. Men allerede der kan det bli misforståelser. Når du sier mikrogramo, så tenker jeg det kan være flere skylder til å få personifisert. Men det vil jo være i webportalen. Ja, webportalen er ikke bare knyttet til apple. Det er knyttet for eksempel til power bi, som vil være både. 

[27:19] Unknown: Nei, men det finner vi ut av. Men ok, så det webportalen er på en måte innlogget for apolloen i første omgang. Et annet som ikke er bare semantisk, men er altså tidsperspektivet på ting, for det er jo en ting er innføring av pollon nå i 2026, og så kommer det også en fase etterpå. Og webportalen er jo bare en del av pollonprosjektet, så det er mange rom for misforståelse. Det er ikke min. Vi har valgt å spille av menneskemannen parallelle prosjekter som har noen avgjørelser som ikke er nødvendige. Her er det mye avsjekk underveis, men jeg er helt enig. Nettopp fordi dette prosjektet er litt tydelig på når vi snakker om ting, så snakker vi om at det ikke blir noe misforståelse. Det er et veldig fint tilbud. 

[28:24] Unknown: At vi klarer å skille mellom hva som er veldig styrke og hva som er den store drømmen som ligger et sted fram. Det viktigste nå, og det er på en måte i prosjektet vårt at vi skal ikke gå inn i en løsning nå på kort sikt som vinner oss senere, for det er jo dritt i oss utfør, det er ikke godt, hvor man har tatt, måtte ta noen beslutninger, og så har de stått i veien til en senere, så når du da skulle løse opp noe som vi hoppet over, så koster det altså noe som til syne av at det kunne være enkelt å løse. Der har vi begynt å se ettertrykkelig på hvor mye det har kostet å få til enkle ting i hele tiden. Så kan man da si at hvis vi skal få alt til å bli perfekt, så er det ikke noe som heter kortsikt, for det tar tid. Vi kan alltid vente på at hvis vi bare svarer det, svarer det, så går det to år før vi har egentlig en. 

[29:30] Unknown: Min kjære side. På en sånn måte hvor både brukeren synes er bra, og som funker for oss. Vi skal ikke låse oss noe som gjør at vi stopper opp om to eller tre år. Men 2026 innebærer så mye, og vi skal få til noen basisting som må virke før vi kan ta store steg ut. And then i think that if we call the roteportier to talk too much about the future, and then just spend more time on the shortterm, then i will also be very sorry, because it is a timeline that is quite complex, and to discuss when apollo is coming, then it is a timeline from us internally, that is apollo, has full control over that, until the user has a real user side that at least shows what we have. 

[30:35] Unknown: Nå er det om det er noen dager eller noen uker som det gjelder som tar to måneder, hvor de står uten en innlogging, hvor de får se sin informasjon. Det er noen worst case scenarioer. For da blir det storm. Og da blir det masse telefoner og masse eposter, for da må vi gjøre oppslag for dem, for de må få informasjon fra dem. Så på kort sikt så er det et høy risiko for at vi kaster opp masse tid på sluttbruket fordi vi ikke har fiber, og samtidig kanskje vi ikke får mye tid på det som kommer lenger fram. Så jeg vil bare anmeld om at vi vi må løse det første først, og det er i det hele tatt å få noe opp som et minimum. Og det er jo kultene på dette prosjektet til spor å løse. Det er jo ikke leverandøren av en klubben som skal levere en modul på en måte. 

[31:40] Unknown: Og så bare informasjon fra holdene. Det liker jeg at vi har hatt mange gode diskusjoner på det allerede, så jeg har opplevd at prosjektet her er, uten mot det så har vi nå et skål på det for denne fasen, eller fase one, som ligger både i budsjettram og leveranse og sånne ting. Og netop det at ivareta. Vi er kommet ganske langt op på, jeg er sikker på en løsning til slut, men hvor skåpet. Det vi gør i dag er forhåbentlig at bygge en infrastruktur og nogle løsninger, som har både en genbrug og en fremtid. Og så er det samtidig derfor vi skal sætte lidt i dag. Og så vil det være der hvor det er afhængigt. Og man skulle jo gøre det altså. Det gælder sig ikke at sætte alt i mærke,. 

[32:45] Unknown: I forhold til både hva, når vi ser hva dette vennportalen blir, sitt svindelbrev, og det er for eksempel der hvor det kanskje er manko i basisløsninger, som vi kanskje kompenserer med mer informasjon på nettsiden. Altså, ja, det er liksom. Jeg bruker velgjeringen på svensk og finner løsninger slik at de ikke vil bli forstådd på hva medlemsservice forandrer. Jeg får mye pålegger på det. Men den løsningen vi velger nå, som er knyttet til det vi kallte 3ddesignere, som er litt begrensende, så var vi veldig visionære her om dagen og kalte det en hub for alt. Så det er nettopp det at nå skal vi få på plass denne infrastrukturen,. 

[33:51] Unknown: Merkevarer eller ekstern publikasjon. Så må vi bare sørge for at de løsningene vi gjør der er såpass fleksible og gjennomtenkte at når den dagen vi ser at nå har vi faktisk behov for å gjøre noe i forhold til å understøtte eller i forhold til det som skjer rundt webportal eller annet we have a plan for that. But this has shown a lot. It is quite clear in this project. This project has to play into it. We need more information. If there is something that stops, we have to find a good way to do it. I think it is important that the big goals are in front of us. If we want to reach them, we have to do it. We dont use money now on something that is perhaps not completely on the table, because we are used to it. But it is also very likely that certain goals. 

[34:57] Unknown: Merkevare eller ekstern publikasjon. Så må vi bare sørge for at de løsningene vi gjør der er såpass fleksible og gjennomtenkte at når den dagen vi sier at nå har vi behov for å gjøre noe i forhold til å understøtte eller i forhold til det som skjer rundt webportal eller annet, da har vi jo fått en plan. Men dette har vist seg mye. Det står ganske tydelig i dette prosjektet vi har tatt. Så må dette prosjektet eventuelt spille inn der det er noen informasjon og mer info. Som gjør at hvis det er noen som stopper opp, så må vi finne en god måte å gjøre det på. Jeg tror det er viktig at det er store mål som er fremme for at vi skal nå det. Å bruke penger nå på noe som kanskje ikke er helt på sporet, for at vi er dårligere. Men det er også veldig fort gjort at disse målene. 

[36:03] Unknown: Vi kommer egentlig ikke på at det er noe videre, men vi har laget det er høyt for alt, det er sendetider og litt sånn, på en måte det er bygget opp på. Og så er det egentlig to delt. Det ene er det som går på det vi kaller merkevare, omdømme. Der har vi noen både kreative og spennende ideer på å skape mer engasjement og bygge tillit og informering og alt det der. Og så har vi dette, vi kaller det effektivist å øke servicegraden. Og da handler det ikke om at vi skal inn og tenke hvordan denne eventportalen skal se ut, men at underveis da, etterpå, det er viktig å se oppgaver vi ønsker å kunne løse enklere igjen. Altså, hvordan kan nettsiden og det vi gjør her, støtte opp under det som kommer i portalen? Enten at vi nå kanskje, sier max, vet noe mer om portalen, så sier vi ok, det er noen ting her vi ideelt sett skulle gjerne ha, men vi kan ikke benemme det prosjektet med det nå. Ok, kan vi gjøre noe i forhold til det vi driver med nå på dette prosjektet som kan i hvert fall avhjelpe. 

[37:09] Unknown: Og antatt henvendelser til servicen. Og ikke minst så vet vi, det er jo det arbeidet som skal i gang med, og spesielt medlemsregjeringen, det er viktig å ha gjort, å ta avkast og vise oppgavene som man har gjort noen innsikter og analyser på. Hvilke av de er det som faktisk ikke, man ikke avhengig av den påløpningen til denne portalen, det er jo helt annet isckode for eksempel. Det kan vi jo se at vi er vennlige av påløp, eller webportalen. Og så er det andre ting som vi ser, jo men det vil ligge bak innloggingssida, da må vi finne en måte å finne en bro som er kommunikativt på å hjelpe tekst. Det får vi se etter hvert. Jeg tror vi har fått veldig tydelig beskjed om det. Jeg opplever det med å finne ut hvor grensene er. 

[38:15] Unknown: For det er det basis som vi er kritiske om i forhold til oss. Nå skal jeg bare si noe. Vi har i snitt fiftysix telefoner hver dag. Det er ikke mye mer enn over fifty zero mennesker. Så det er ikke et problem i seg. Det er mye større effekter å hente av for eksempel med icc. Altså senter tjent. Debby was on the introduction round. It was really fun for me, but it was also very realistic. Very realistic. 

[39:20] Unknown: Ok, det trengs. Siste gangen i verket så hadde vi et valg som heter informasjonsbehandling. Det handler om hvordan du skal forme nettsid og sånt. På den tiden der så var det jo norwegian, som var veldig alt informasjonaggregerings. Når var dette? Det var i 2000 og i 2003. Og jeg ser fortsatt at det er ikke godt aggregeret mange nettsider. For vores egen del af landet. Så har jeg jobbet ten år som konsulent og asianohøytekøer, for energi og kirke. Og så har jeg jobbet seven år i skolevejen, før jeg kom i fjol til at synes, at jeg er super spændt af at arbejde her. Og så må jeg sige, at jeg har været ansvarlig for økonomi og virksomhedsstyring, og dette her ser for virksomhedsstyring ganske. 

[40:25] Unknown: Я имею в виду, что у сотрудничества есть информационная ценность, а у нас есть информационная ценность, а у нас есть информационная ценность, а у нас есть информационная ценность, а у нас есть информационная ценность, а у нас есть информационная ценность, а у нас есть информационная ценность, а у нас есть информационная ценность, а у нас есть информационная ценность, du får ikke de leveranser, du ønsker at vi skal få. Så jeg er egentlig entusiastisk om det arbejde, du gør her. En entusiastisk realist. Jeg er også pragmatisk, og jeg er også en lidt pessimist. Det var den vidstomme styrings og økonomibiten, som er sådan en gevinstrealisering, så vi ønsker at realisere gevinsten, så det er vedførende. Det er også utrolig vigtigt, at vi grejer at hoste disse gevinster. 

[41:31] Unknown: Vi snakket litt kort om at jeg jobbet i sporveien. Jeg har faktisk jobbet med kommunikasjonsavdelingen i sporveien, med forskjellige ting, men for eksempel det siste vi jobbet med, det var faktisk nytt intranett. Jeg tror fra den måten man jobbet på da, det var egentlig bra, så det intranetsiden, som du talte om, den var jeg ikke helt fornødt med. Det var også lidt mit eget fejl som lysningsstyrelseschef, fordi den er nærsynt. Jeg ønsker også, at man skal have det bredere perspektivet. I dette tilfælde her, så var brukeren de ansatte, så det er jo ikke den samme strenge forhold, når det gælder til medlemmer. 

[42:38] Unknown: Deler av virksomheten. Så det mener jeg er et problem på det internettet. Det forsterker siloer. Riktig. Hva trenger jeg? Bare jeg. For også at du mener det ser i midt. Så jeg tenker jo at ja, brukeropplevelsen, kundeopplevelsen er selvsagt viktig, men vi ønsker også å ha et bidrag som helsesmessig får på vår virksomhet om at det er rett og slett en forøkelseformål. Det er jo balansen mellom bruker, behovet og strategi. Ja, det er jo akkurat det vi snakker om i et prioriteringsverk. Vi skal straks sette i gang. Jeg har bare lyst til å nevne. 

[43:43] Unknown: For eksempel nærsyn til ansatte, så vil ikke de jobbe i lag med andre deler av virksomheten. Så det mener jeg er problemet med internettet. Du forsterker sider. Riktig. Hva trenger jeg? Bare jeg. For også at du mener det ser i midt. Så jeg tenker jo at ja, brukeropplevelsen, kundeopplevelsen er selvsagt viktig, men vi ønsker også å ha et bidrag som er helt spesifikt for vår virksomhet, og måtte, alt å si, foregås på en måte. Det er jo balansen mellom bruker på hovedstateri. Ja, det er jo akkurat det vi snakker om i et type prioriteringsverktøy. Vi skal straks sette i gang. Jeg har bare lyst til å nevne,. 

[44:48] Unknown: Et samarbeid med en av prosjektene, og det går jo opp via kim nå. Vi vet jo veldig lite om denne portalen, peder. Which is located in kravbecken. I walked through it quite quickly, and you walked through it here as well. It can be very confusing when we are in that part of the project, so it is quite natural. It can be small steps that we see, it is quite natural that they are linked together. I have said this all the time, and i understand that it is quite confusing, but my job is to ensure that this apollo project, but it can be that we have to work in a communicative way, both in terms of preparedness plans and communication plans, along the way to all our messages about whats coming. 

[45:53] Unknown: Når de kommer og et par kuer og sånt. Så det er ikke sånn at jeg er isolert, jeg bare har hatt litt behov for å være veldig tydelig der jeg møtte på nettopp at her, vi kan snakke om det i dette rommet, men det var noe med at vi ikke there was a lack of clarity on what was really going on. But well figure this out, so we dont mix it up too much. I guess when we get there, the web portal will be up and running. Its not much thats written there, but whats written there is very clear. There are some possibilities where we should choose the style, fonts and colors, and what should be in the grammar. So we have to do something about that. But we dont know yet. 

[46:59] Unknown: Det inngår ikke typen. Nå skal vi snart prøve å prate med våre venner i schweiz. Kanskje vi får masse god informasjon om dette. Ta opp og husk på dette. Men det kommer ikke. Takk. Det er noen grenseganger som vi må finne ut enda mer av for å unngå at vi tråkker i feil bedd. Særlig hvis vi påvirker fremdriften til kjernesystemet, så er det stikk i striden med det vi ønsker å få til. Skal vi ta en liten titt på dette er hjertet av sundbors alpane. Her ligger yrkegjæret. Det er thirtyeight innbyggere på yrket her. Jeg har vel odel. 

[48:05] Unknown: Det er nedlagt. Det er fienden. Nei, fiendene. Fiendene. Øye. Ja, han er i romhjulsjakken også. Han har nok noen andre. Så det slo igjen der i yndlingsfjellet til dronning sonja blant annet. På hotell union øyet så har alt som kan krype og gå av kongelige verdt siden 1874 og fram til i dag. Så her skal dere dra på ferie etter sommeren. Ja. Det er en. Altså det er geirangerfjorden som alle kjenner til. Dette er en litt penere sidefjordens. Som ingen kjenner til. Det er litt dyrt å legge på hotel union. 

[49:10] Unknown: Ligger der en natt, og så campingen på yrket. Det skal jeg love deg. Det er sånn målet mitt. Jo mindre sted du kommer fra, jo større entusiasme du har. La oss komme oss til. Til agendaen her, så det er jo egentlig mennesker med mandater, mål og status, som snakker dypere om brukerbehov, særlig på mål og strategi, og disse spenningene da mellom effektivitet, kunde tilfredssett, om dem og prosjektene, og så til slutt om hva som går veien videre, for det trengs å involveres folk i medlem, blant annet, og just for så vidt, fordi alt henger sammen med nettsidene. 

[50:16] Unknown: Til syvende og sist. Så er webportalen ikke apollo? Ja, det burde stått webportalen. Ja, det klager jeg. Apollo og webportalen. Yes, but this is super important. And also when we talk about web portals, it is super important that we know that we are talking about the same thing. We have meant web portals, but we have been wrong. Yes, we have been very unclear on that. We can take selfcriticism on that. Yes, but then everything is clear. Yes, people, mandate, goal and status. There are several people in the team here. Its me who has the overall responsibility for concept and process. And then inge fossland, who is a full stack designer, who has full control on the front end. 

[51:22] Unknown: Og backend og så er det torstein nordendal som skal følge opp enda litt mer på innhold og så er det tommy nordrum som er en teknisk bakkant der det trengs så det er leverandør de to siste har vi ikke fått nei, torstein kommer snart om mandater har vi snakket om. Her står det apollon webportal, så det er bra. Det handler om reddelsen og videreutvikling av gram og no som ekstern kommunikasjons og informasjonskanal, primært. Det er en ting vi skal. Vi skal ikke påvirke dette, og vi skal ikke bestemme om intercom skal ut. Avklaringen om fremtidige rolle, arbeidsoppgave og organisering er ikke en del av prosjektet, men det vil komme innspill fra. 

[52:28] Unknown: For andre, og backend. Og så er det torstein nordendal som skal følge opp enda litt mer på innhold. Og så er det tommi nordrum som er en teknisk bakkant der det trengs. Så det er leverandører. De to siste har vi ikke forholdt oss til. Nei, torstein kommer snart. Mandater har vi snakket om. Her står det apollon webportal, så det er bra. Det handler om reddelsen og videreutvikling av gram og no som ekstern kommunikasjons og informasjonskanal, primært. Det er en ting vi skal. Vi skal ikke påvirke dette, og vi skal ikke bestemme om intercom skal ut, og avklaringen om fremtidige rolle og arbeidsoppgaveorganisering er ikke en del av prosjektet, men det vil komme innspill fra. 

[53:34] Unknown: For andre er det disse to, men for oss to er det design og utvikling og innhold og detaljert design og distingene. Og så er det ferdigstilling og overlevering i juli, som er fasene internt i dette prosjektet. There are also two tracks in the project. The overall goal is to create a hub for everything, with a starting point on the website, but also with regard to future further development of the use of content, perhaps in a later version of poland, for example. But the primary thing here is to work with merkvarum, with things like styletones, which a lot of energy is being used for. Its a game of time statistics, where im sitting and digging a gold mine of data that can be used to activate. 

[54:39] Unknown: Og så er det et spor two som går på effektivitet og kundetilfredshet, der vi skal i utgangspunktet løse toppoppgavene for brukerne. Og så er det mange av toppoppgavene som ligger innenfor apollo webportalen, der ligger det noen ting som vi må snakke om. И еще, в основном, это санитарная система, которая делает, что мы обеспечиваем. Я не буду говорить в деталях об этом, но это способ. То есть здесь все даты времени могут быть в санитарной системе, связаны. Это может помочь текстам, которые находятся в интернете или в аполлоне. Это доступная платформа, которая может поддерживать содержание в социальных сетях. Это мощный технический фундамент. 

[55:45] Unknown: Mine innganger til dette nettopp, som jeg derfor liker ikke så godt, uten at vi skal inn langt i det tekniske. Det er en ny måte. Jeg jobber mye med cmsverktøy, kommunikasjon og digitale klasser. Det er jo en måte for å systematisere og vedrike kanal eller format. Det vil si at lager man en tekst, så kan den teksten, den er kvalitetssikret gjennom mekanismer som vi har skrevet bakom senere, men da er det en tekst som handler om et nytt tema, det ligger her, her er den kallet databasen for den teksten, den er godkjent, og så finnes det funksjonalitet der som gjør at den kan bli en kort versjon, det kan være en faktaboks, det kan kunne skjøre medier, det kan være en hjelptekst, det er vel sikkert for oss, rent strukturelt,. 

[56:50] Unknown: It is easy to find, and everything happens in one place. Everything happens for everything. Yes, and the picture bank. Yes, all kinds of things. I have a question for you. Today, in genomitecom, anyone can go in and change a text. Its about who is responsible for what. If it doesnt fall between the two, it wont be updated. But if you update what it was supposed to be, make it as it should be. 

[57:56] Unknown: Det kan vi ta. Jeg har begynt å. jeg har bare ikke fått sendt det til dere enda. Jeg har nevnt det for å vite at det er viktig å gjøre på det. Der har jeg noen tanker sammen med blant annet øystein også, i forhold til produksjon av tekstnivå, som jeg håper og tror kan passe veldig godt inn etter prosjektet, som gjør at det blir både en veldig tydelig eierskap, det er en automatisert funktionskalle, prosesser gjennom ki som gjør at tekstene både blir presise stilen vi skal ha, og det er ikke et sted hvor alle skal inn og lage tekster. Det er mye ressurser til innhold, og det er en gammel versjonsoppgave, ikke sant? Å eie det, uten at du skal. Altså kvalitetsgivning må skje der ute, men å faktisk få det ut sånn at du får både formen og at korrektheten og alt sånt kommer ut. Dette ble en viktig. Det har vi aldri skjønt. Dette ble en. En del av hele prosjektet er ordnet på for. 

[59:01] Unknown: Hvordan dette skal håndteres, struktureres, hvilke verktøy vi kan ta i bruk, opplappe mot sendetid og andre ting. Så der har jeg veldig tro på at vi skal få det tippet på en veldig god måte, og mye bedre enn vi gjør i dag. Og så nettopp at de skal også ha en validitet om to år, som gjør at vi ikke plutselig har rotet bort de 7000 artiklene, to jest jedna z powodów, dlaczego odpowiedziałem za to. To jest nasza rozwiązanie, zarówno teraz, jak i w przyszłości. To jest nasza ambicjonalność, że to będzie przyszły, fleksywny system. Ale to jest bardzo ważny punkt, który torell ma tutaj. Dziś intercom, to są dzielnice, które w pewien sposób mają tą stronę. 

[1:00:06] Unknown: Nettopp det med innholdsstrategien, hvem som skal oppdatere hva og når og hvordan, det må være ekstremt enkelt for riktig person å kunne gå inn og fikse ting. Vi må lage sider som løser brukeroppgaver med innhold som er juridisk korrekt og stil og tone og alt sånt. Så det er prosessene der. Og det må jo involvere medlemsavdelingen. Absolutt. Jeg tror jeg liker at noen, uten å foregripe, jeg har laget en del informasjoner om organiseringsstruktur, verktøy, og nettopp hvis vi skal få det til plass, så skal vi i prosjektdiskusjonen tilpasse det. Og like minst sjekke enkelting som jeg vinser litt med på innholdsbytene i stena på fadiolinskikken. 

[1:01:11] Unknown: Så nettopp det med innholdsstrategien, hvem som skal oppdatere hva og når og hvordan, det må jo være ekstremt enkelt for riktig person å kunne gå inn og fikse ting. Og vi må jo på en måte lage sider som løser brukeroppgavene med innhold som er juridisk korrekt og stilotone og alt sånt. Så det er prosessene der da. Og det må jo involvere da medlemsavdelingen. Absolutt. Jeg tror jeg liker noe, som sagt, uten å foregripe. Jeg har laget en del informasjoner om organiseringsstruktur, verktøy, og nettopp hvis vi skal få det til plass, så skal vi i prosjektdiskusjonen tilpasse det. Og like minst sjekke at det er enkelting som jeg er myntsviktig med på innholdsbytene i stena på fadiolinskikken. 

[1:02:16] Unknown: Det skal ikke gjennombygges. Hvis det er morten som får opp den samme type sak igjen, så har man da noen verktøy bak hans. Selv om det kanskje ligger litt av hans tone i teksten, men det er ikke automatisk. Det er en del langt inn detaljer. Det er også ting som kan bygges inn. Jeg tror jeg har jobbet we are just working with the structural way we want it to be, which i think is effective for graumo, and for those who are going to work with inhouse production. And then we just have to see if it depends on whether we want to build it in at the same time, or if we want to connect it to api. We are a bit of that. There are others who can do it better than us. But we can get back to that. I just didnt have time yesterday to send it over to you. But thats exactly what we want to do. Org profile, style, tone, quality assurance, quality, precision,. 

[1:03:21] Unknown: Men også såkalt forståelse og lesbarhet for de som skal lese det. Så jeg har rett og slett begynt å lage en utkast til både en spansk språkprofil, og ikke minst en form for språkgpt, som jeg er kvalitetssikker på, og det kan bli klarspråk og juridisk og noe sånt. Jeg tror vi kan se på det. Ja, vi har også jobbet litt med det samme. Så vi bare egentlig koblet det sammen. Veldig bra. Jeg bare nevner også når vi er på innholdet og involvering av medlem, så tenker vi også å bruke den kjernen og modellen for å nettopp utforme det innholdet med stil og ton og juridisk og løse brukeroppgaver og nå strategiske mål og alt som er til med innholdet. Så det er også noen prosesser som vil involvere medlemsavdelingen og kanskje andre i organisasjonen også. Kan vi også være enige om at hvis medlemsavdelingen involveres, så er jeg bare litt fått opp å si i den. 

[1:04:27] Unknown: Selvfølgelig, hvordan vi fordeler oppgaver, hva jeg delegerer, hvordan enten det er meg eller en annen redaktør fra klubben er oppgjort, så representerer vi ikke de personene med seg selv mellom programmet og møttingen, så vi må sikre. Så for å si det sånn, det er jo 810 forskjellige personligheter som har av og til kritikkoppfatninger om hvordan og da må vi bare sikre at denne handelen har stått nå. Jeg vil ikke avgi ressurser, men jeg vil kanskje være den som peker på hvem som skal inn og sikre meg. Fordi vi skal sikre den totalt. At vi ser på de organisatoriske eksamen som er ansvar for nå, og så i fortsettelsen. For eksempel, hvem skal sikre et visst innfall til hva eksamen har ansvar for i det daglige? 

[1:05:32] Unknown: Vi gjør det fra første stund. Ja. Veldig, veldig godt poeng. Så tore elmer var helt klart en sånn for alt det. Ja. Ja. Oui, nous devons. Oui, nous devons avoir un dialogue très rapide sur qui sinvoler. Bien. Ok. Et puis, une autre chose. Cétait incentive qui avait ouvert la fenêtre. Cétait incentive. Je pensais que tu étais un gros. Tu essaies de. 

[1:06:37] Unknown: Det ligner på et tradisjonelt publiseringssystem der du vil likeholde innholdet. Det er veldig lett å skrive inn her med. Insanity, jeg skal ta med deg. Dette er stedet der du vil likeholde innholdet. Og så kan du også. Vi synes ikke det er her, men du kan. så vi kan sikkert vise. Daha fazla detaylar gösterebilir miyim? Çok çok ilginç bir teknoloji. Ve çok iyi. Bu bir tür branş standartı. Nrk, nav, nike, nike, burger king ve tüm bu büyük norskaya ve dünyaya bu sistemi kullanıyor. Norskaya geliştirilmiş. Gratis for us or non. 

[1:07:43] Unknown: Så bra. Veldig kul teknologi. Vi kan snakke masse om det. Men vi må også nevne at dette med interaktiv visning av spilletidsdata er jo et hård fokus i prosjektet. Eller et viktig. Et av to parallelle spor. Ja, et viktig spor. Det er alltid det ene sporet. Ja, ja. Dette er også superspennende. Her ligger det twenty prototyper på mange mulige måter å ta ut dette her. Det gjelder det på sosiale medier, det å kunne drille ned, snakke om samverd med topplister, igjen kunne snakke i dagisvis om dette. I tillegg til kommunikasjon av ren kjernevirksomhet, så er jo dette også kjernevirksomhet, men med statistikk, med tilleggsegenskaper. 

[1:08:49] Unknown: Som underholdningsverdi av den her sjekken. Oui, cest vrai. Mais de moins en moins ? Oui, de moins en moins, mais cest toujours une question de ce quil faut faire dabord. Estce quil y a quelque chose de. De collaboration avec torebond sur ça ? Parce quils ont. Ils nont pas. Ils nont pas tout, mais beaucoup de la statistique que nous proposons, nous la proposons aussi à torebond, nous recevons exactement les mêmes rapports sur le marché de lénergie que nous recevons de léconomie et de léconomie de léconomie. Nous avons un travail de collaboration où certains de vous et dautres de nous nous assurons la qualité de lénergie. Estce quil y a des effets synergiques qui vous intéressent ? 

[1:09:54] Unknown: Men vi må ta en diskusjon om det. Som underholdningsverdi, hadde jeg nær sagt. Jeg har kjent et spørsmål om at en spiritist kan bruke mye intern ressurser på å være. Jo, det gjør vi også. Med mindre og mindre. Jo, etter hvert så blir det mindre, men det er en pågående. Hvor først skal det være for personen? Er det noe samarbeid med. Men veldig mye av det statistikken som vi bjuder på, bjuder også to og to utenfor det samme grunnlaget. De får akkurat de samme rapportene til nrk som vi får, og de samarbeider for de som skal ta nrk, de spillingsene. Nå har vi et samarbeid hvor noen av dere, du og noen av oss, som kvalitetssikrer for eksempel at vi bruker nrk. Kunne dere hatt noen synergieffekter der som dere. 

[1:11:00] Unknown: Spennende. Da sitter vi plutselig med akkurat samme databaser og prater radiostatistikk. Det er ikke bearbeidet data da. Så vi må ta en diskusjon. Også med medlemmer til at nå i dette prosjektet, som er inngangsporten. Hva vi gjør videre, for vi må ta en diskusjon om det også, for eksempel da, hen til rådata, for vi kunne i prinsippet ha laget det ut i natt. Vi kunne ha topp hundre hver dag vi har lagt ut på nettsiden vår. Men det er jo data som ikke vi har kvalifisert. Det kommer rett fra kina. Der får vi noen som kaller det for et. 

[1:12:06] Unknown: Men ikke vi har sett på det engang. Men jeg tenker jo også på potensialet, og at man skal kunne gjøre det på andre siden. Det blir ikke automatisk mye lettere når de kommer i samtale, for man møter dem i kantina, og det er noe annet enn å sette opp et møte. Mais nous espérons que nous aurons des projets qui, dans une phase prévue, nous déciderons que nous souhaiterions quils utilisent beaucoup dargent et que nous utilisons beaucoup dargent pour peutêtre faire la même chose, et que nous aurons les mêmes résultats. Bien sûr, ils vont nous montrer quelque chose dautre que ce quils vont nous montrer, dun autre point de vue. Cest un bon point dinspiration et on peut sy concentrer. Et si on voulait montrer le plus important de ceux qui ont eu le plus dargent, parce quon a différents intérêts, ça devrait être plus stable. 

[1:13:11] Unknown: Takk. Ja, så her, apropos dette og styringsgruppen, så her kan vi gjøre, altså disse prototypene viser, det er ingen grense for hva vi kan gjøre her, men det vi skal være i første omgang er en visning av årets, eller fjorårets statistikk til i marsambisjonen da. Du har topplister og mange andre muligheter. Her flagger det at det kan komme utvidelser, om det da blir innenfor prosjektet eller nye prosjekt. Det er ting som styrelsegruppen må diskutere. Vi må ta noen strategiske veier uansett prosjekt. Hvis jeg sier bearbeider, da har jeg. 

[1:14:17] Unknown: Så har vi en ganske lang bil her i, og sånn kjærestemessig. Kanskje vi kan ha en kombinasjon, og så har vi da, det har jeg ikke snakket med dere om, men vi har jo dette berømmelige, så kunne vi brukt for mye tid på det nå, men vi har jo denne berømmelige, vi er jo samarbeidspartner på spellmann, det koster oss en del kroner i året, så vi kan ikke slå oss veldig mye ut av det, men det er med en sånn, ja, det er en slenge litt sånn tatt sak i og for at det styrer, og det er en krig i fylen å ta en motprekk og sette bud. Vi har masse datagrundlag, så vi ser hvordan vi kobler dette sammen, og ser hva vi kan bruke. Det jeg ønsker med dette er jo, som du sier, her er det mange ideer, slår vi i tallene, men det er nettopp det som er knyttet til merkevare og omdømme. De har fått en strategi nå. Vi skal synliggjøre hva som er kompetansvare. Det er ikke alle medarbeidere, men det er vi veldig vant for, og det er spesielt radiostatistikken. Vi har gramostatistikken som er på mange måter en liten minibrand. 

[1:15:22] Unknown: Det må vi bare kunne utnytte enda mer og synliggjøre hvor bra vi er på det. Min ambisjon for det er at hvis det er noen som lurer på noe om radiospilling i norge, så er det helt naturlig at vi tar kontakt med dem, for alle vet en grad hvor det er der spesialisterne sitter på det. Det er ikke det jeg har på nå, men det er å bruke kommunikativt. Bruke dataene våre til mer enn lister også i statistikk sammenheng? We will take that with us, because it is the eye. Thank you very much. 

[1:16:27] Unknown: Det er jo egentlig det som står der. Jeg ser jo også energiløpene. Nå har jeg jobbet innenfor analyse. Analytikere liker jo også å jobbe sammen. Men i starten kan det også være fint at de prøver seg gjennom dataene selv og utvikler det litt. Så det å være litt på forskjellige tuer i starten, det tror jeg bare kan være sunt, sikkert at vi får den gode feelingen på metadataen og hvordan vi kan analysere det. Så jeg synes egentlig det løses ut som en veldig fin start. Det er viktig å få det oppstartet for oss, og finne en måte å bruke. Det er litt læring underveis her. Både disse prototypene som du har skissert opp, som ideer. En masse gøyere, som jeg sa siste år. Jeg har lyst til å gjøre alt, men det kan vi ikke gjøre, for da må jeg være stengd på noen penger og tid og alt. Vi må ta det som er viktigst for oss. 

[1:17:32] Unknown: Det er akkurat det som er kjernen på å få til våre strategier og konklusjonsstrategier nå. Historieopftaling med bruk av metadata, utvikling av kompetansnivå, transparens, bruk i de for de det er verdt. Kjempespennende. Donc pour la première étape, la décision, cest très central. Et la deuxième étape, cest lefficacité, lefficacité du client et de résoudre la topup. Bastian a présenté cela plus tôt. Et ce sont des choses que les projets ne peuvent pas décider. Cest ce que jutilise, ce que jai dit. Alors, 982 réponses, cest un niveau de gestion, cestàdire la partie qui vient de la nette qui a fait ce que jai fait, qui est fortytwo,3, qui est très bas dans la branche, enfin, pas dans la branche, mais à travers. 

[1:18:37] Unknown: Som har vært inne. Det er akkurat det som er kjernen på vår strategi og kommunikasjonsstrategi nå. Historieopftaling med bruk av metadata. Kompetansnivå, transparens, bruk i det for det det er verdt. Kjempespennende. På spor one, omdømme, er dette veldig sentralt. Og så er det spor two, som er effektivitet, kunne tilfredsett og løse toppoppgave. Nå har jo bastian presentert dette tidligere. Dette er jo ting som ikke prosjektet kan bestemme. Dette bruker jeg meg som har sagt. Altså av 982 svar, så er det en gjennomføringsgrad, altså andelen av det som kommer til nettsidene som faktisk får gjort det de har kommet for, som er fortytwo,3, som er veldig lavt i bransjen på tvers. 

[1:19:42] Unknown: Som har vært inne og registrert på min side, det er ganske mange, og det er ingen feil der, som er byttet opp nå. Spørsmålet var, hvor mange var det som ikke kom med seg litt for å gjøre det? Det er viktig, og vi har registrert det litt allerede på del three, sånn som den da. Den er som den er, det er det man spør om, og så vet jo ikke vi individuelt, det kan være alt ifra at man et puis on se dit, je nai pas pu le résoudre, je dois faire un pas de retour. Mais je crois que, peu importe ce quon appelle le mouvement autour de laffaire, en tout cas, cest ce quon appelle laffaire, cestàdire, à travers linspiration, et aussi pour les partenaires, pour les utilisateurs et tout ça, pour avoir plus dinformations sur ce qui est vraiment important. Et je crois que, peu importe ce que nous faisons aujourdhui, ce que nous voulons, notre ambition, sur notre site internet, ce projet, il est temps de trouver,. 

[1:20:48] Unknown: Til å åpne direkte på nett. Men er det ting vi kan gjøre for å oui, mais si tu réponds à ce que tu dis, quand tu es là où tu dois être, et réponds à une question que tu nas pas répondu, alors il faut savoir la raison, nestce pas? Parce que cest licici qui ta arrêté, donc tu dois retourner, et alors tu dois enregistrer, donc tu nas pas le bouton où ils peuvent générer licici, nestce pas? On va voir son exemple là. Mais quand ça a été mis en place, tu las reçu. Cest là quon parle de la vraie valeur de la question. Parce que je ne me souviens pas du tout, à partir de mes expériences et de la façon dont on la vécu, quil ny a quune troisième de ceux qui sont sur mon côté, qui peuvent enregistrer une chanson. Cest pas vrai. 

[1:21:53] Unknown: Vi må bare passe på hvordan vi er igjen. Dette er ikke semantikk. Dette er hva som ligger bak at man fikk en statistikk man ikke kan bruke og som sier at den er korrekt. Da må vi få filet hvor man svarer på hva og rikkefølgen på det for å finne løsningene. Akkurat her på toppboka, agnes, så er det jo samme resultat på de som har svart på nettsiden som kategorisering av telefonsamtaler og eposter. Det er de samme toppoppgavene der. Ja, men to riller har jeg jo helt tett. Det er jo forskjell på om folk får løst oppgavene på de åpne sidene når det egentlig skal løses på innlogget. Så det er jo en svakhet her. Vi har jo ikke målt inne i eko, eller har vi det? Ja, vi har målt. Det vil være en forbedring. 

[1:22:59] Unknown: For innsikt, ikke sant? Fordi det vi ser er at det registreres masse. Det er et superpoeng. Noen svarer på det. Jeg ser på dette som siden dette ikke er et minsideprosjekt, at hvis det var sant at en tredjedel av de som registrerer nå i det nye minsidebetalere, som på et eller annet tidspunkt kommer, dette er jo målførende, jeg tror ikke betaler dette på vei, og da har vi et problem. Hvis det var sant, to tredjedeler, undertekster av aimedia. 

[1:24:04] Unknown: Dette er de fattige svarene. Vi vet hvorfor de har svart det og hvorfor de har svart det. Lorsquil y a des questions de priorité, si on les donne et les connecte à ce qui est des statistiques sur les téléphones, les emails, etc., on a une liste. On va dire, dentre celleslà, en particulier avec les partenaires, comment allonsnous avoir plus dinsights ? Questce qui fait ? Cest typiquement linsight en termes de qualité. Peutêtre quil y en a dautres qui me suivent tous les jours pour avoir peutêtre une image plus nuancée de cela. Il peut aussi être que nous devons parler avec des producteurs qui. 

[1:25:09] Unknown: Kommer opp og sier at enten dette er missvisende, eller at dette er bare en quick fix vi må få løst. Det ligger litt i prosjektet. Dette er bare et øyeblikksspill. Det er noe vi sikkert har bedratt oss for, og noe vi prøvde å gjøre i de samme dager. Og dette er jo knyttet til, spesielt i forhold til den andre sportordet. Dette blir viktig at det er medlem med deg i spissen. Вони мають міння про те, в яке місце вони повинні боротися. У ссср ми знаємо, що це дуже багато. Тобто, ми маємо мати можливість збільшити ефективність. Історії, які ми маємо збільшити в першу рунку, можна сказати, що це є топ, це ми маємо збільшити, але це буде в апріл. Тобто, ми маємо збільшити це в апріл, але це буде в апріл. 

[1:26:14] Unknown: Så jeg tror det er det som kanskje handler litt om den prioriteringsbiten da, at hvilke av disse skal man gå inn på og se om vi kan finne mer innsikt som gjør at vi, aha, nå må vi se opp imot det som faktisk skjer også. Hvor mye tid vi bruker her og nå og i dette prosjektet på å løse det, det mener jeg først og fremst handler om hvordan får vi forbedret spørringen på det sånn at vi får den riktige innsikten og ikke den der rekt og slett for overfladisk til at vi kan bruke den til å si at den blir prioriteringsliste. Fordi da må den være troverdig nok til at også jeg kjenner meg igjen i den, utenfor den statistikken vi kan se, og det vi registrerer, at innmeldelser skifter, det er rett å registrere. 

[1:27:20] Unknown: Så jeg tror det er det som kanskje handler litt om den prioriteringsbiten da, at hvilke av disse skal man gå inn på, og se om vi kan finne noe mer innsikt som gjør at vi, when we look up there, towards what is actually happening, then it is . I took the word wrong, sorry. How much time we use here and now, and in this project, to solve that, i think it is first and foremost about how to improve the question on it, so that we get the right insight, and not that so that we can use it in order to say that it is the one we need. Because then it has to be credible enough for us to know it, from the statistics we can see. And what we register as invoices, changes, that is easy to register. 

[1:28:26] Unknown: En del enkle quickfixer, og så nå det her vi bare skal la ligge, fordi det ligger i en helt annen system. Det kan være det som vi snakket om sist, det er den store feiten som er for en god stund tilbake, om nettopp skal man ønske å gi et forskjellig regjering, det er alt mulig, for det er bare det ene, og det ligger rett inne i produksjonsasjonen. Nå er registreringen nesten valgvinn. Vi tar opp hvis dere vil generere noen penger. Det å finne de der . Men det er helt enig. Det handler litt om dette prioritetsfestet. Hvilke av de som er definisere som tar oppgaven. Hvilke av disse kan vi faktisk gjøre noe med i forhold til det nettsidige prosjektet vårt? Og hva er det som er regler som gjør at vi får gjøre noe med? Hvis noen av disse har vært at det ikke er noe av poengskalene til gang med, og det er det jo ikke som står heller, så er ikke det en quick fix, for det handler om systematiske, altså strukturelle endringer vi må gjøre i hele fordelingsreglene. 

[1:29:32] Unknown: Da må vi bare parkere det og si ok, dette er det noen andre som har sett på. Men det er likevel noe folk er opptatt av, så må de kanskje det løse utbyttene forforske. Vi tenker jo at det ikke handler om et sånt prioriteringsverksted spesielt, men det er jo rett og slett for folk. Cestàdire plus qualitatif. Éventuellement voir ce quon peut faire pour lobtenir plus précisément. Ce qui donne une valeur utile. Et puis cest de se dire, ok, cest à prioriser certaines de ces opérations. On va essayer de faire quelque chose dintéressant dans certains rames de ce projet. Et là, cest bien sûr de le faire au début. Et puis de se dire, ok, ce nest peutêtre pas celui que nous devons faire quelque chose dintéressant. Nous le ferons à la prochaine. Nous le prenons en charge et nous commençons. Cest un très bon point, toril. Absolument. Cest la faiblesse avec ça. On peut mettre des failles sur ça. Mais cest juste pour. 

[1:30:37] Unknown: Og skille mellom spørsmålene du får, og hva kommer de til å gjøre, om du står på grana.no, eller om du har logget deg på min side, og så defensiere. Når jeg bare gikk inn på grana.no, og så gjorde jeg bare, før spørsmålet kom, så gikk jeg inn og sa, ok, nå søker jeg på icsc. For å gjøre det, så tenker jeg hvis registreret låt eller utgifte står der, så er det noe vi vil bruke det for. Skal vi ta det bort? Eller skal vi ha i innledningsteksten at hvis du kom til nedsiden vår for å gjøre sånn og sånn, så er det så må du logge deg på min side. Så spør du hva du har logget deg på. Fikk du gjort det, det, det, det? Går det an? Da bygger du på en måte nettsidig innhold i undersøkelsen. Nei. Spørsmålet er mer om de. 

[1:31:43] Unknown: De spørsmålene. Er det mulig å differensiere de spørsmålene som kommer på den åpne siden og det som er innenfor mitt side? Ja, det er mulig. Da kunne det være bedre for statistikken sin der, sånn at vi kan ha innsikten vi får, som gjør at vi kan hjelpes til prioritering neste omgang, for nå er det ikke differensiert, og det synes jeg er en svakhet i måten du får i vi kan se urler hvor de har svart, og undersøkelsen er lagt opp at det tar en god tid før den popupen dukker opp, slik at det ikke er det første du ser. Og så er det sånn at du skal gjøre deg fikk gjort det du kom for, eller ikke. Så du kan starte et sted, så kan du. 

[1:32:49] Unknown: Å åpne og innlegge det. Men da synes jeg bare at vi ikke vil bruke alt for mye tid. Dette er jo typisk et viktig tema at man har da i vei videre i den måte å diskutere litt videre med medlemmer i forhold til hva de skal bruke tid på i et prosjekt i forhold til å forbedre og effektivisere. Så det kan jo være veldig enkelt. Skal vi ta en liten gjeng, så er det ting vi kan allerede her gjøre spisse. In our questions, to see if we can get even more insight, so that it becomes more important. Should we not see the communication around that? What are we communicating here? And im worried about that and how to solve it. Because here the task is not to find out what you got it for, now we will get you to get it on the website. If that was the project, then do you have the value to say that you came to gramo.no? Then i can certainly register with my wife. Then you have a communication around that,. 

[1:33:55] Unknown: Det får du ikke gjort her. Det får du gjort der. Men så må det se ut om du spør til. Dette vil være forskjell fra hva vi fikk opp. I ssc, det vet vi. Da må man kanskje, det er for det jeg diskuterer, men enten skal vi i en kort periode prøve å differensiere måleparametrene innenfor og innen siden. Og så vet du, hvis det er veldig mange som kommer til nettsiden for at de tror at vi løser, så må vi løse det kommunikativt. Det er ikke her du skal, du skal her. Poenget med dette her er å få vite hva er det folk kommer til nettsiden for å gjøre, uavhengig om det går å løse eller ikke. Det er dette vi kommer for, og så stiller vi tillegg spørsmål om vi fikk gjort det eller ikke. Ja, for det er. Hvis ikke det er en løsning for å få nytte? Nei, det er ikke så mye spørsmål. Hvilket område skal vi jobbe? Vi må finne ut av hvor vi skal kommunisere. 

[1:35:01] Unknown: Dette tror jeg ikke er det jeg mener. Det er et viktig tema for prioritering og avgjørelse. Der må dere bli med. Og så går vi i det og sier ok, men der er det jo hvis det viser at jo, men her er det viser at det sannsynligvis er veldig mange som tror de kan gjøre det rett og rett og da må man skrive tiltak og det er jo akkurat derfor vi spør om det for å kunne komme opp med tiltak men nå snakker vi enten forbi hverandre eller er vi på forskjellige planer? Ja, jeg tror jeg mener at dette blir missvisende og når dere da ønsker at vi skal basere diskusjonen på de tallene, så vil jeg da utfordre hvordan hvilket grunnlag sånn at det blir en sammenheng som. 

[1:36:07] Unknown: Dette tror jeg er det jeg mener er et viktig tema for prioritering og avgjørelse. Eventuelt da også gå videre og så si ok, men der er det jo hvis det viser at jo, men her er det viser at det sannsynligvis er veldig mange som tror de kan gjøre det rett og rett og da må man skrive tiltak og det er jo akkurat derfor vi spør om det for å kunne komme opp med tiltak men nå snakker vi enten forbi hverandre eller er vi på forskjellige planer? Ja, jeg tror jeg mener at dette her blir missvisende og når dere da ønsker at vi skal basere diskusjonen på de tallene, så vil jeg da utfordre hvilket grunnlag vi vil ta, for vi snakker om prioritering av ressurser og penger, slik at det blir en sammenheng som. 

[1:37:13] Unknown: Om vi kan skille mellom hvor vi skal gjøre spørsmål, og hvis vi får et bedre grunnlag for at vi skal gjøre noe teknisk, for at det er bare det vi skal gjøre. Men jeg tror ikke før at det er en svakhet i lyserettet eller noe, men det er likevel, faktum er at hvis du tar litt mindre kjærlighet, uansett om du synser om årsaken, det er uansett da, altså, det er over nineteen som svarer at de kom for å registrere låneutgivelser, uansett hvor de er. Og det er thirtythree som sier at de faktisk fikk løsne. Og så kan det være 100 årsaker til at de ikke fikk til. Det kan være at de har en helt feil side, det kan være digital mangel i kompetanse, det kan være at vi har målt feil. Her har de svart feil, eller vi har mått feil. Men det er det de svarer. Det er ikke så feil, det er ikke det jeg utfordrer. Vi begynner å gjennomføre det, og hva er det som vi kan gjøre? 

[1:38:19] Unknown: Så jeg har en høyere kvalitet på hvordan vi legger til rette for spørringen, sånn at vi får en endelig særlighet for å si, er det en evaluering av noen, eller er det en spørring om behov, eller er det en spørring om de facto, jeg trodde dette liket ikke. Dette er et forslag du tar et eget møte på. Det viktige er baseline for forbedringer. For å avklare en ting når det gjelder toppoppgave, måler jeg to ting. Her blander vi kanskje litt sammen. Demand, altså etter spørsel, hvor mange kommer til nettsiden for å registrere låt. Det er ett tall. Og det andre tallet er gjennomføringsgrad. Og så kan man diskutere når en mål er gjennomføringsgrad, om det er riktig. Men det som er faktum da, som. 

[1:39:24] Unknown: Som faktisk er faktum, for det har vi målt på flere steder. Dette er etter spørselen. Twenty kommer for å registrere låt, eller kommer til nettsider med den intensjonen. Und isrc, also die hauptaufgaben, ich registriere lieder und mit isrc erweitere ich die registrierung und bekomme eine ausgabe und ausbeteiligung. Und das haben wir auf mehrere art und weise gemäht, also das hat bastian gemäht, oder gesehen, durch alle hinterkommensverhältnisse. Und isrc und registriere inhalte sind auch da. Topausgaben zwischen anwendungen. Das ist fast one zu one. Wir sehen das gleiche auch auf der webstatistik. Das ist nicht etwas, was die projekte bestimmen können. Das sind die benutzer, die bestimmen, was die topausgaben sind. Nein, genau. Da haben wir zwischen den zwei dingen gespielt. 

[1:40:30] Unknown: Det er etterspørsel og gjennomføringsgrad. Og så skal vi diskutere gjennomføringsgrad, om det er riktig mål, hvor vi spør om det, hva som egentlig ligger bak. Så dette må vi ta et eget møte på, tror jeg. Bare snakke om disse tingene. Dette kan kjunes, det kan det, og det går an å skille på ting. Jeg tror bare vi har fått et eller annet grunn. Ja, men det er disse misforståelsene som sniker seg inn på semantikken. Det ene er noe som er uansett viktig, det er hva kommer folk til å gjøre? Det er viktig i forhold til hva vi skal prioritere. Og så er det andre, får de løst det? Da er det veldig fort å gå inn i tiltak og på hva de skal løse. Faktum er at de kommer for å gjøre løse oppgaver. De har vi relativt god kontroll på hva de kommer for å gjøre. Så jeg er enig. For dere diskuterer spesielt med tore og mellem på dette med løsningsgrad. 

[1:41:36] Unknown: La oss snakke mer om det, for det er viktig. Men akkurat her og nå er agendaen prioriteringsvekst. Nå er vi i gang med det. Nå ser vi på å bruke data. Det er utgangspunktet. Vi må straks ta en liten pause. Men bare for å ta det. Veldig kjapt her. Jeg kan kombinere av person. Bare for å eksemplifisere hva vi snakket om. Toppoppgaven isrc. Da er veien inn. Til og med ottar byggheim johansen bruker google. Det er sikkert. Han ringer google. Han ringer astrid i hvert fall. Og veldig mange veldig mange er også nå i chat twenty. Og det er der. 

[1:42:42] Unknown: Oppgaven komme først det er det man googler i dag og når du googler nå så får du ai overview først og det er ai overview seg og for å skaffe en islckode i norge må du kontakte gramo for å få en registrantkode og det er jo riktig og det er en forventning at folk kommer, nå skal jeg bare få en registrantkode med en gang ma non è così, perché devi mandare una notizia e poi devi portare la notizia dopo il risultato, e poi ci sono tre giorni e così via. E qui ci sono anche i toni, distrokid e ichigram. Quindi queste sono cose che possiamo fissare con i contenuti sui siti internet, e in seguito possiamo anche pensare a come fare overview e chat gpt. Questo è solo un esempio di come linformazione e la comunicazione attraverso unopzione top possono essere risolvute sia su google che sui siti internet e poi anche su apollo web portal. Tutto questo è insieme. E poi ci sono anche i siti internet e i processi interni. 

[1:43:48] Unknown: Henge tett sammen. Vi har begynt å drolle litt på isrc, vi har sett ganske mye på det. Men i dag ble det sendt en melding til gramo, og så får. Og så får morten den inn, og så må han etterforske. Så hvis vi kan forbedre datakvaliteten inn, sånn at morten får en strukturert epost med det han trenger, kanskje rett inn i systemet, så kan han trykke på en knapp og få en automatisk epost, da går det både raskere internt og for bruk igjen. Så det er nettsidene og interne prosesser henger sammen da. Dette er et stjerne eksempel. 

[1:44:53] Unknown: Det er jo at sammen vi har begynt å drolle litt på jeg har sett ganske mye på det men når i dag så ble det sendt en melding til gramo og så får og så får morten den inn, og så må han etterforske. Så hvis vi kan forbedre datakvaliteten inn, sånn at morten får en strukturert epost med det han trenger, kanskje rett inn i systemet, så kan han trykke på en knapp og få en automatisk epost. Da går det både raskere internt, og forbruk igjen. Så det er nettsiden og interne prosesser henger sammen. En livshistorie. Ja, og dette er et stjerne eksempel. 

[1:45:59] Unknown: Holde på med å løse opp i det, sånn at du skal ikke anbefale ham for å få de svarene, han har ansatt for å fortelle på det, men alle skal kunne besvare det. Og alle brukerne også, inkludert meg, de anbefaler jeg å gå inn i medlemsservice for å anbefale oss det. Alle i avdelingen driver medlemsservice på et eller annet plan. Så det er noe som vi passer på, at vi snakker om tjenesten og ikke. Godt poeng. Veldig, veldig godt poeng. Det er sånne ting vi må være tydelige på. Det er så lett. De har en litt annen perspektiv på oppgiftssaker, fordi de kanskje får en mindre andel av forutsett bølgeselser, fordi vi på et tidspunkt har organisert det sånn at det kommer en spørsmål, hvorfor står de fire bokstavene? 

[1:47:05] Unknown: Senator rikard, sånn er det ikke lenger. Og vi skal ikke tilbake litt heller. Vi skal bryte ned siden av det, for kompetansen er utalsett. Veldig bra. Det er et utrolig godt poeng. Jeg har bare snakket med morten, så jeg er litt farge av det. Men helt klart, vi må involvere medlem. Og så må vi ha en baseline på hvilke hendelser som har kommet. Hvor lang tid bruker man på det? Så kan vi måle det før, etter og så. Men ok, prioriteringsvekst, vi har på en måte begynt litt på det nå da. Vi skal ta en pause, og så skal vi fortsette. Men dette er egentlig bare et veikart for å prioritere utifra strategi og brukerbehov. For dette er på en måte, det er to sirkler vi jobber innenfor. Altså, hva er det brukeren og kundene og medlemmerne vil? Hva kommer de fra? Og hva er viktig? 

[1:48:10] Unknown: For oss. Vi ønsker at otar byggen kommer for det. Det er ikke det vi har lyst til å bruke tid på. Så da må vi se å bruke behovsstrategi i sammenheng for å både øke kundetilfredshet og effektivitet og inntjening. Vi må se det til sammenheng. Det er det som ligger i dette veikartet. Im not going to explain the core model now, but i can explain that in a week. The starting point of this is a process called strategic innovation design, which takes the starting point in that we use the core model. I agree. We are working on prioritizing the use of needs and strategy, so that we can work together to store the content we want, and then fix it. 

[1:49:16] Unknown: Prosessen. Og så er det dette veikartet. Vi begynner med å se på brukerinsikt. Det har vi gjort i gang med det. Så skal vi se på strategi og bryte det ned og snakke om målgruppe og brukeroppgave og tjene. Så dette her skal vi gjøre etter en liten biologisk pause. Hva blir det der? Ja, det tror jeg. Toppoppgave. Toppoppgave. Ja. Ja. Vi har blant annet laget et eller annet måte å håndtere det aritmetiske, jeg har prinsippet meg av å håndtere det, og han tenkte å gjøre et indisk fonde på det. Takk gud. 

[1:50:22] Unknown: Han var jurist i norfolk, og dette var ganske så vidt han kunne ha. Det er gøy. Men da har han begynt å finne . Dette er bare veldig banalt, men det han har gjort . Han har begynt å lage . Han har begynt å lage . Han har begynt å lage infosynter, altså film av egenheter, som er utrolig pedagogisk bra. Det er ikke amerikanske festesfolk, men det er en intern kompetanse. Det var en oppblikk en gang i går. Hvis man klarer å lage en relativt ergonomisk skifte på en mestere kompleks juridikk, så er det gøy å se at det kommer verktøy, noe som er utsendt fra næringslaget. Å lage noe som er litt ergonomisk. Vi må få snakke med sven om dette. Vi snakket om at vi skulle avta. 

[1:51:28] Unknown: Ja, vi må ta det på vei. Jeg har laget noe som jeg samsnakker på, ikke på detaljer, men på et utkast av det vi jobber litt med i samarbeid. Jeg har lagt inn til at det er en overmest god profil som vi har hatt noen diskusjoner om. Jeg har gjort en tekstanalyse på en generell tekst vi har i dag på å vise nettopp det det er spenningsforholdet mellom presisjon og and then i have made an extension to where we can build up a language epithet. I tested it a bit, its not really at the start phase, but i have a belief that we can do this in a very effective and good way, which means that we dont have to use a lot back and forth on content security and such. Because its more to find levels to it. Because in touching support and that program, im pretty sure weve been doing this for a couple of time. 

[1:52:34] Unknown: Så nå har jeg testet, uansett hvilken plass, jeg skriver en tekst, går inn der, og så kommer meg et forslag til, sånn kan det se ut. Hvis vi klarer å lage en kameral, enten om det er kreativitet, ja. Ja. Ja. Die information ist statisch bis sie verändert werden muss. Und einige unserer informationen sind statisch bis lange zeit. 

[1:53:40] Unknown: Yes, thats the technical part. But when you find a structural object that is not there, that we can use this quite easily. I remember when i tested him, he was a bit like, what this can do. One thing we have, as you can see, is that information is static until it has to be changed. If some of our information is static for a long time,. 

[00:00] Unknown: Jeg håper vi får det tatt til høyde. Vi har laget dette nå i oppbygging mot tanker rundt sanity. Og nettopp så kunne man i samme sted ha én tekst, og da kan man gjennom modellen få det laget til nye som er summertekster, kort, langtekst, artikkeltekst. Og så har dere, du skal se at jeg er mer på det tekniske enn vi er, men dette er på det møtet vi skal ha rundt det med språk, same with øystein, we will go through that and what we have seen. And he can show some of the other things he has started on, which i find quite exciting. That he stops being what we are talking about, the third line of support. He can solve much more on the front line. Whether it is a website, or media service, or which system we should use at some point. But it is an important consideration. Im not sure if you can hear me. 

[01:05] Unknown: Det handler om kvalitetssikring, rett og slett. At det er juridisk korrekt, at det er klarspråk, at det følger stil og tone som speiler merkevann. Det andre er faktisk innholdet. Som tor rødde seg, at man vet hvilke spørsmål man skal svare på. At den riktige personen gjør det, og at det er oppdatert. Det er kjernemodellen av innholdsstrategier. Alt henger sammen for å lage godt innhold. Men det skal vi få til. Prioritizing. I have made a map that is a good example to discuss. It is a mystical term, a prioritizing tool. It talks about the use of needs and strategy, and how we should prioritize. 

[02:10] Unknown: Nå har vi begynt med brukerinsikt. Vi har snakket om det vi har av toppoppgave fra skyra. Vi har også registrering av skriftlig henvendelse etter medlemsservice. Vi har sett på webstatistikk. Så vi har relativt bra kvantitativt grunnlag. Vi skal også snakke med flere både internt om hvilke behov vi har for folk, og eksternt at vi snakker med faktiske medlemmer eller utøvere. Så det er på en måte bruker innsiktene, jeg vet ikke om det er noen innspill på, altså nå har jeg fått en del innspill på gjennomføringsgrad og mål av det, men i forhold til at jeg faktisk bruker oppgavene og behovene, er det noen dere ser som ikke handler på det? 

[03:15] Unknown: Spenningsspåret mellom våre strategiske mål og brukerbehov. Ja, som dem også. Ja, sånn at vi . Det er litt som . Stakkard, det er godt at han liker å ta bing på en ledd . There are not so many others, so we can switch to the next one. We have different target groups. We have to find a way for everyone to have an experience of getting the help they need. Its not just about the media, its not just about the judges. But its also about how much resources we have. And then its a bit like we talked about last time, for example, that its not certain that we have to find the difference in how were going to help otta byggen through this. 

[04:21] Unknown: Den kundereisen sin, og få hjelp til et eller annet. Det kan være slik at han faktisk skal få lov å ta den telefonen, eller sende en mail til et medlemsservice for å få den liten hjelp. Og så må vi vurdere det til effektivitet. Men så er det veldig mange andre som kanskje er viktigere å hjelpe, som har andre behov. Du har utøver mot produsent, altså det er ulike veier inn. Det er klart at en label som universal, som er verdens største plassselskap, de som eventuelt har noe med oss å gjøre der, de har en helt annen utgangspunkt og klaritet på hvor, enn som jeg sier, som ola som har sittet hjemme, som registrerte deres gravbrott. Der kommer det spennende mellom brukerbehovet, som vi uansett skal løse på en eller annen vis,. 

[05:26] Unknown: Dette er jo en stor tema, men det er ganske viktig i forhold til når man skal finne hva som ligger mellom det, og så er det ikke det generisk, det er avhengig av vi måtte si at, vet du hva, her er det, vi sier sccbilen da, for meg som eksempel, som er en volymsak, så er det ting vi kan løse her i denne kjernen som gjelder for alt det. Og som kanskje ikke koster oss mye, det kan vi klikkfixe, vi må la tingene flytte, vi må bare fikse bra for oss, bra for brukeren. Men så kan det være andre ting som vi sier, her må vi faktisk prioritere det litt annerledes, det er viktigere for oss. At det blir ganske tydelig nå på at ja, du skal forsøke å registrere den låta din, men bare så at du vet det. 

[06:32] Unknown: Faktisk har generert penger. Det er det som er vår kjære oppgave. Det er å koble rettighetsdata, altså spilledata, med rettighetshalvårpengene. Og hvis en av dem er ute, så er det ikke på vår første drømthet. Then we do not differ more from the person who sits down at the stage and gives up his thing and then takes a step. And those who take a step. And then it is also like this, if you have first tied the incest icon, so what we should also look at is that the universe has no problem with icici codes. We have a problem with how they are used for identification. It is a matter of the icici policy. Here we are talking about, do you get the icici code when you need it, because you will actually get it now. So if we had done that way of saying, do not create an expectation. Now everyone is the same. 

[07:37] Unknown: Og det er de som er rettighetshavere. Så skal man ikke si at du er mer verdt enn dem, for at du grunner deg selv penger. Men vår innsats, der må vi få bedre måling på hvor mye av tiden vår går ut etter det som faktisk ikke går. Og så skal vi fortsette med det. Eller skal vi si, du skal ikke ha en forventning til at vi bruker tid på deg før du har blitt spilt. Da får du oppmerksomhet. Then you have effectively taken away a lot of resources from those who are in the field and out there now, who do not remember from time to time. If you look at how many who actually manage to generate their own code because they have got their own code and understand things, so they just make their own ccc as they should and register it. Its those who dont really have anything to do in there that take the resources. 

[08:43] Unknown: Og det er de som er rettighetshavere. I lovverket skal man ikke si at du er mer verdt enn dem fordi du kvinner deg selv penger. Men vår innsats we need to get a better understanding of how much of our time goes into what actually doesnt. Should we continue with that, or should we say, you dont have to expect us to spend time on you before youve been played. Then you get attention regardless of how much money you spend. Then youve effectively taken away a lot of resources from those who might be in the shade. And out there now, who dont remember from time to time. If you look at how many who actually manage to generate their own code, because they have got their own code and understand the stuff, so they just make their own css, as they should, and register it. But for those who have problems, its those who dont really have anything to do with it, who maybe dont have a problem, but they take the resources. 

[09:49] Unknown: Det er mange mennesker som lager enorme, store konflikter. Jeg ser det. Det er en gruppe som vi er interessert i. disse må vi ha kommet nærmere i tal med, men vi må ha ganske sted. Folk bruker tid på han som har dine to av nå, og ikke husker sist. Vi skal ta og koble de to. Vi har ganske sted, men vi må velge. Jeg sier jo ikke noe vanskelig. Vi kan server begge. Det er et veldig viktig tekst når det gjelder islc, det er at fordi det er en identifikator, den må være basert på registranskoden, resten av sifferene, det er der det er gått oss bort, ut fra den gamle verden, hvor det skulle ligget logikk i nummerserien deretter, og derfor må du lage den selv, for den gangen, og man liker ikke fortsatt album med spor, men det er ikke så fysisk lenger, det er ikke så jævlig,. 

[10:54] Unknown: Det er viktig om det siste nummeret i rekken er one, nine eller zero. Hvis den er basert på generert ny kodeformel, og det kan ikke ha vært brukt før, for den har noen id, men den må være basert på registranskoden din, den vi skal servere da, det er den nye registranskoden, hvis ikke vi kan også automatisk generere den. Det kan man også gjøre. Poenget er at du får et nummer til den men folk forventer logikk så da har vi et kommunikasjonsløsning det er mange lavt hengende det er det jeg føler at vi er litt svare på er egentlig det som er mellom. 

[12:00] Unknown: Strategisk og operativt. Vi snakker egentlig veldig med andre i hva som kan bli bedre og hva vi burde gjøre. Så har vi det strategiske, hva skal vi oppnå? Men jeg er litt interessert i den taktiske gjennomføringen. Det er liksom begge skjernen. Fordi jeg er opptatt av reisen. And then we have to be able to say what tactical priorities should be done. Thats what kim said earlier. For me, thats the tactical approach. How should that journey look like? Those who visit us, how should their journey be, or how should they experience it? Its the distance between strategy and use of your mind. You need that tactical life. I like the disposition. 

[13:06] Unknown: Jeg tenker at en taktisk dispensasjon kommer i noen av disse her, men jeg bare løfter opp fordi jeg vi snakker allerede om noen kjerner og hvordan vi kan løses. Så er det bare at vi alle har det i mente. Med en gang vi stapper ned på det, så er ikke jeg relevant lenger. Jeg er relevant når det gjelder både taktisk og strategisk. Because i want to have the strength in our value chain, and we get that from a good journey experience, a good journey for our members, and also for some other people themselves. Back to this road map. Thats the reason i came up with this sequence. Weve jumped a bit to the target group, weve talked a bit about tjern, weve talked about satur. So that sequence, if we take it now, we have three quarters of one. Moses. 

[14:12] Unknown: Da tar jeg rekkefølgen der, så handler det egentlig om å se på den overordnede strategien og bryte den ned til operative måltall for nettsidene. Så snakker vi litt om målgruppe, vekting og prioritering, å koble målgruppe og brukeroppgave, og til slutt snakker vi litt om rent taktisk hvordan prioriterer vi, hvor legger vi ressursene. Now we have joked a bit, or thats what its called. So i use the need we have talked about now, and the overarching strategy, we are not going to go into detail, but it is also an action plan, action goals, desired situation, communication goals and indicators, and get goals and copies for the website. I tried to break this down into a small goal hierarchy. This is recognizable from okr. The ambition. 

[15:18] Unknown: For prosjektet overordnet. Målet er en hub for alt. Og da med utgangspunkt i nettsidene, men også en framtidsrettet tilegning til innhold. Og så er det jo da. Målene overordnet, vi skal styrke omdømme og merkevareposisjon til gramo. Det er spor one omdømme, merkevare, spilletidsstatistikk. And then we talk about efficiency and customer satisfaction. To balance the two. And then people who are in the communication strategy must find, understand and get to where i come from. And then we talked about . Key results, måltall, som handlar om typisk færre hendelser til kørende service, om oppgaver som nettsiden skal løse. At vi kan sette nokke måltall. 

[16:24] Unknown: Benchmark, categorization of events in intercom, written, telephone, web statistics. It can also measure the time used internally, how long it takes to handle the registration code before a redesign. And then its done with the event that youve missed. I dont know if thats the case, but thats just the way it is. In all services, the more that is out there, the better. Netzi is the zero line, in a way. You cant expect that a sales partner this is the case for everyone who works in the health department until they have treatment. We can not expect them to have so much knowledge that they do not need to be able to talk to the director. 

[17:30] Unknown: Benchmark, kategorisering av henvendelser i intercom, skriftlig, telefon, webstatistikk. Og så kan man også måle tid brukt internt, altså hvor lang tid tar det å behandle registrantkode for et reddesign. Og så da er det med ferdig henvendelse at det er øystein. Ja, det tenker vi også. I dont know if thats the case, but thats just the way it is. In all the socalled customer service platforms, its clear that the more that is out there, the better. And netzea is like the zero line, in a way. I dont think so. You cant expect that a company they are in fact the ones who work in the mental health department until they have treatment. We cant expect them to have so much knowledge that they dont need to be able to talk to the director. 

[18:36] Unknown: Og nettopp i den verden vi er nå med teknologi, at vi må hele tiden vurdere do we need more human competence, which is quite expensive in norway? Or can we solve this through both communicative measures and systems that make our processes more efficient? That was the idea behind it, that we reuse and solve things. So youre thinking about this? Yes, but also in a different way. Everything we can solve for the user, we can make it more efficient. If we can solve it on the website, we can solve it on the zero level. We can solve it there. That is to say that we set a goal for the solved tasks there. We will then hopefully generate more handson to the customer service. About the type of questions we have said we should solve. And then its very easy to set goals. Its a bit of a digression, but when i worked in china for many years,. 

[19:42] Unknown: Det er veldig mye klager på at folk synes det var kaldt i kinosadene. Fordi vi hadde pusset opp. Vi fikk mindre sted med ventilasjon. Det var et av de korteste mye også. Og så var det klokt ord som sa at dette begynner å forberede seg. We cant regulate this in a good way. And then we go out and buy 200 fleece blankets. And then we have that shining in such a tripod. This was a quick fix, right? Thats what im thinking about here. And then we measure it, and then we say, oh shit, it didnt go any better. We have to go back again. In a more effective way. In general, its simple, lowhanging fruit. 

[20:48] Unknown: Hva er de små grepene som har stor effekt. Det er det vi er ute etter. Jeg synes dette er helt bra. Og så vil jeg bare fremlegge de to middelser som er under et stort bok. Fordi i strategien vår så er det typen igjen gjensiktighet, effektivitet og fornøyaktighet. Du kan også ta med nøyaktighet og fornøyaktighet, for jeg tror dette kan virke. Så for meg er de to cirka i midten. De har på en måte forhold for det som er styrkeavdørende og økt inntektivitet. Det er mer resultat av at det styrker de to der, altså styrker getene. Jeg tror dette prosjektet her vil styrke vårt g, som er gjensiktighet, effektivitet, derfor sier jeg at spo one og spo two henger sammen. Ja, men det hierarkiske er viktig, for det er vår gamle fot. 

[21:53] Unknown: Det går helt fint at du setter det på samme linje, men jeg bare tenker at den boksen du har skrevet deg, folk finner, forstår og får til. Da er vi litt transparentere. Then we are objective, then we are effective, and most likely we get accuracy with the test. So i really like that point of view. For me, the two winners are more important than the two losers. You are on track two. I agree, but i think that track one is also . To solve tasks via our website or in the system, then it is important that we build a review program for our social contract, we get our positions out there, because it is under great pressure, the whole of the collective management, so we have to actually communicate what we are doing and why it is important that we are involved in all of this. 

[22:58] Unknown: Ja, sant. Det er derfor vi har liksom to fokus. Nå er kanskje fokus to steder egentlig, men vi prøver. Jeg er helt enig med deg. Det er også litt i forhold til prosjekt, det er en ting jeg kaller strategisk, det er taktisk, men det er også litt i forhold til gjennomføring, så jeg tenker at spor two and how we are going to solve a number of top tasks. Others are more connected, like my ownership of the judge mark, and that is also inge who is more involved. We want to see how we can use what he brings with us to strengthen spor two and vice versa. So its also a bit in terms of the way the project is being implemented, that there are two tracks. 

[24:04] Unknown: For det ene har vi mye data, så med spor two trenger vi å filtre litt mer. Og prioritere mye stadigvare. Så dette går parallelt. Men det er medlemmen og organisasjonen vi prosjektet trenger bidrag på. Det er jo spor two primært. How to map the baseline internally and find out the needs, use of insight and goals, but also how to solve this effectively. The core model is a tool for that. So we have to talk more about how we involve members and who and when and all that. We dont have time for that today, but we have to talk more, toril. But this looks fine. 

[25:09] Unknown: Mandatet sier en ting, og så vil prosjektet også kunne prioritere innenfor her. Vi identifiserte for eksempel en mulighet for å kunne øke antall medlemmer med worldwide medlemskap. Det er en ting vi må se om vi kan prioritere opp eller ned. Det er som et eksempel på det ekonomiske. Kan vi løse ting? So its clear that if its something we can do, either on track one, judge brands, show everything, how good we are, and so on. So its both that, and actually making sure that when people either become members, that we try to lead them towards becoming a member. Yes, we do that, but its even more of a stronger grip. Or, not least, its difficult to change the attitude that those who are only regional see that it costs us a lot to use the agency company abroad. 

[26:14] Unknown: På nettsiden også? Mandatet sier en ting, og så vil prosjektet også kunne prioritere innenfor her. Vi rentifiserte for eksempel en mulighet for å kunne øke antall medlemmer med worldwide medlemskap. Det er en ting vi må se om vi kan prioritere opp eller ned. Det er et eksempel på at vi er rett i kjernen på det økonomiske. Kan vi løse ting so its clear that if its something we can do, either on track one, review brands, show everything, how good we are, and so on. So its both that, and actually make sure that when people either become members, that we try to lead them towards being a member. Yes, we do that, but its even more of a stronger grip. Or, not least, its difficult to change the attitude that those who are only regional see that it costs us a lot to use the agency company abroad. 

[27:20] Unknown: Men det er ikke der vi kommer til å få artistene som er knyttet til en agent allerede til å velge grafen i stedet. Det er noe vi skal gjøre, som ikke nettsidene skal gjøre, for å dra det inn. Og hvordan skal vi gjøre det? Og så kan vi fortelle, selvsagt en greie. Det er bare sånn vi tar et eksempel av det. Dette er et eksempel på hvor, i denne modellen vår, its not a need to go out to the users and be a member of us. But what we can do, before we have solved all the problems, is to be so simple. I think there are quite a few of our members who dont have a problem with it. Can we do a communicative agreement? If you know that we actually also require involvement in the plan, it would be very nice to talk about communication. But that too is an example of what. 

[28:26] Unknown: Forsiktig og finne motgang på, men jeg tenker at det er så enkle ting som at hvis vi hadde et eksempel, at vi hadde kjørt en form for merkevarebygging med informative tekster, nyhetsbrev eller sosiale innposter, så visste du alt. Vi har avtaler, vi jobber internasjonalt, vi har utvekslet data og penger i utlandet. Vi kan bare være rett og slett for å bygge en historie rundt det. That was just an example. We can make these connections stronger. One thing is push communication and newsletters and other things. But we can also tie this closer to the task when people actually come from here. This is the philosophy in the core model. If people come to become a member, we can, as a part of it, underline the value of our world community, and it is easy to hook up for that. 

[29:32] Unknown: Og argumentere for det. Så folk kommer for en ting, vi kan ha et annet strategisk mål, så vi kan pushe inn i riktig sammenheng, men det er en sånn timing da. Så å identifisere noen sånne koblinger, det gjør at vi kan få enda mer ut av nettside prosjekter da. Men akkurat nå er det dette som er fokus. Hvis vi har det som fokus resten av den halvtime vi har til rådighet, så er dette mikrostrategien for nettsidene. Vi skal lage en hub for alt, vi skal styrke omdømme, vi skal øke effektivisering, og vi skal øke kundetilfredshet gjennom to spor. Og så skal vi kanskje høste noen andre gevinster hvis vi kan. da kommer vi til punkt four i veikartet, som er prioritering av målgruppe. Dette henger sammen med både spår igjennom. 

[30:37] Unknown: Spor to og mål er forskjellige. Men hvis vi tenker på spor to, effektivisering og kunde tilfredshet, altså løse toppoppgave, så tenker vi at det er på en måte and here are many ways to look at it. But we have the rights holders, that is, the perpetrators, the last producers, whatever you want to call it. And those who are on the walls of others. And then there are things that lie in . What is on the other side is what is proffered primarily, which is not really the majority of the traffic to the website. We will solve the top tasks for you, of course, but the majority of the traffic to the websites, which is reflected in web statistics and events and such,. 

[31:42] Unknown: Det kommer fra rettighetshaver, som er utøverne. Det er masse, masse henvendelser fra agenter og cmos, men det er ikke kanalisert gjennom instagram. Den går direkte innvoksen til den som er kontaktpersonen. Det er få agenter, men det representerer veldig mange rettighetshaver. Få cmos representerer mange. Men der er det kontaktpersoner, så hvis vi skulle fått målt det, så måtte vi ha kanalisert også de henvendelsene gjennom. Det er kanskje dette prosjektet. Det er ikke der vi skal sette inn støtte. Der må vi finne andre måter å håndtere det på. Gjennom mer kanskje. Entilen oppfølging. Det kan være en effekt av at vi frier kapasitet på volymet, at vi har mer tid til å se på hvordan vi skal jobbe med disse store porsjonene. Det er ikke noen tvil om at de fleste. 

[32:47] Unknown: Hvis du tar nettsider som utgangspunkt i denne hubbet, så er det veldig mye av det som er knyttet til at de skal ta ut over en personlig forutsetning. Det er de som har volymen av henvendelser. Det er kanskje det vi skal se på da. Like kristoffer, who is the agent responsible, and who is responsible for the right to love, regardless of where it comes from, and so on. He is a contact person, and communicates its true when it comes to memberships. There are a lot of memberships. Your partner kristoffer has the same number of memberships, but you dont see them. Thats a strategic question. 

[33:52] Unknown: Via nettsider automatisert. Men da skal vi fremdeles holde på at vi skal ha den 11 personlige byten der. Vi snakker definitivt om at vi må prøve å frigjøre tiden der hvor man tenker at dette er en unødvendig hendelse. Men det meste som kommer er før tilsakshandling, for de fleste henvendelser handler om det som vi stort kaller reportagehandling. Det er faktisk reportagehandling til leder for de faktiske inntektsavhengene. Det er det vi liker her. Hvis vi ser til de som besøker nettsiden, så er det seventy prosent utøvere. Men det er et veldig. Det vet vi ikke, men. Det blir ikke. Nei. Hva som ikke blir fanget? Det mener vi ikke. Nei, det kunne vi. Men det er klart, six,8 prosent plattselskap, det er en, og en viktig målgruppe. Ja, har du det? Ja, ja. 

[34:57] Unknown: Da skal vi fremdeles holde på at vi skal ha den ene til den personlige biten der. Vi snakker definitivt om at vi må prøve å frigjøre tiden der hvor man tenker at dette er en unødvendig hendelse. Mais le plus souvent, cest avant lintervention. Pour la plupart des cas, il sagit de ce que nous appelons de la répartition. Cest une répartition de la répartition pour les gens qui sont en répartition. Cest ce quon dit. Oui, mais cest un peu. I dont know, but. Oh, okay. No, thats not going to happen. No? Whats not going to happen? I dont know. No, we could. But of course, 6.8 local society. Thats one. And an important target group. Oh, yes. 

[36:02] Unknown: Og hvilke bør vi ikke få uten en annen spor? Det er feil spor. Hvis jeg sender direkte meg til kristoffer og belemmer han med ting som kunne vært løst på et annet nivå, så er det absolutt viktig å få kartlagt litt. Tydeligvis er brukerreisen forskjellig fra de ulike brukerne. Det er å bare forstå hvilken reise det er, og så må vi bare si at dette er infoscope og dette er ikke infoscope. Hovedmålet er jo denne webportalen som vi skal lage her. Mens brukereisen kan være mye større. Problemstilling, så det er litt sånn at vi må avgrense. Men jeg opplever at dette må vi også på senere tidspunkt snakke om. Hvordan skal disse ulike aktørene oppleve gramo i sin reise? Jeg har jo en ambisjon på. 

[37:09] Unknown: Både tidsvinner og pengemessig og alt. Men jeg har jo det som en målbidrag for min leder, at det er det jeg har kalt feil betegnelser. Men jeg kan ikke kjenne hva jeg har kalt det. Det er at hvis vi kunne definere noen av de store rettelsene våre, det kan være agenter, det kan være management eller platselskap, så vi må kanskje ha en mye teppere relasjon til også oppsøkende. Ta imot svaret på mail. Men det er nok litt utenfor scope, men det er viktig å kartlegge det i inngangen i prosjektet, og si at dette er viktige ting, men dette er ikke i scope, men det må vi absolutt ha tatt, og kanskje det betyr at det er fase two i prosjektet, eller at dette er et helt annet prosjekt. Og så må vi finne ut hva er det vi skal løse, men da må vi vite litt mer om disse ulike kundereiser. Ja, og plattselskapene har også en kundereise, selv om den involverer helt andre kontaktpunkter, så er nettsiden en del av. 

[38:15] Unknown: Så spørsmålet er hvor mye vi kan gjøre med enkle grep i dette prosjektet for å avhjelpe det på en eller annen måte. Jeg mener at noe av dette handler også om det som handler om posisjonering, merkevarebygging, omdømme, nettopp at vi syner det som er våre sterkeste potensjoner, som handler om dette genet, je ne parle pas dun management, mais je suis très occupé de ce quon fait aujourdhui, de la transparence quon a. estce quon peut aller voir où est le flux de largent ? Ça peut être de linformation de létat, mais cest plus pour les professionnels. Oui. Donc, cest la priorité que nous devons faire dans le projet que nous travaillons, mais primairement pour la seconde étape, lefficacité des clients. 

[39:21] Unknown: For et sett, så er det rettighetshavene. Der kan man kanskje skille mellom det som har verdi for gramo og det som ikke har verdi for gramo. Så kanskje det er grep i hva jeg er. Bare en analogi. Det står egentlig også litt definert i den nederste raden. Ja, sant. Tu es merdine, là ! Cestàdire quil y a une certaine valeur pour lhomme et quil doit avoir une autre type de. Cestàdire quil y a une certaine valeur pour lhomme et quil doit avoir une autre type de. 

[40:27] Unknown: Vi har et service, kanskje jeg anbefaler. For det er den billigste skåda. Det er noen forventningsanklager nå her, i måten vi sørger for det. Og det tror jeg vi skal se på. Vi utgjør også at alle kan ikke behandles slik. Men det er forskjellige måter å gjøre det på. Bare for å ta en anekdote. Altså, norges bank driver ikke med valutakurser. I det hele tatt. Jeg har ingenting mer å gjøre. Vi så på søkestatistikken hva folk kommer til norges bank for å gjøre. Fifty  av alle søkeord var relatert til valuta. Valutakurser, valuta, norske kroner, spanske, italienske lire. Folk kom fordi jeg trodde jeg drev med valutakurser. Norges bank driver ikke med valutakurser. 

[41:32] Unknown: Men for å håndtere det, for å slippe den kommunikasjonsutfordringen, så sa det, her er valutakursa, da kan du gå hit og hit og hit. Bare rute vekk. Men du svarer på oppgaven. Og hvis veldig mange brukere kommer til gramo enn å ikke ha verdi for gramo, fordi det er hobbyprodusenter som har laget en kål i låt og har lyst å regse den, kan vi adressere det behovet på en eller annen måte, på en enkel måte, slik at vi slipper og kan bruke mer tid på det andre. For eksempel, bare for å ta et eksempel. Vi kunne hatt et veldig enkelt skjema der folk kunne lagt inn. Forventningsstyring, at dette kan hende vi bruker kortskudd og revis. Så går det inn i et excelark som vi kan slå opp i. Men at folk får løst oppgaven om å få lov til å registrere. 

[42:37] Unknown: Låten min. Skal det være en ferskel for å få registrert? Eller skal det ikke være det? Da har vi sagt uten å si at du har ikke verdi. Det vi driver med er dette. La oss bare gjøre det som et tankningsmøte. Maintenant que nous présentons la liste décrivains, cest ce que nous recevons et que nous allons réparer. Si vous avez participé à ceci, vous pourrez envoyer vos demandes de partage aujourdhui. Dans cette équipe, on peut se demander si on a enregistré un salaire dexécution ou pas. Si ce nest pas le cas, on doit enregistrer un salaire dexécution. Mais le problème cest, avonsnous été rapportés et estce quil y a un niveau dont on doit déclarer quon a un salaire dexécution ? 

[43:43] Unknown: Skal det være en ferskel for å få registrert? Eller skal det ikke være det? Da har vi sagt uten å si at du har ikke verdi, det er å si at det vi driver med er dette. Nå som vi presenterer spillerlister. Dette er det vi får som vi skal behandle. Hvis du har deltatt på dette nå, så kan du sende dine rettighetsgrader gjennom dagen. I den gruppen kan man si at du har registrert etterhetshandel hos oss, eller ikke. Hvis ikke er det så må du registrere, og så kan du drive innslag om det. Men terskelen er faktisk, har vi fått rapportert at det er en måte som du nå skal dokumentere at du har etterhetshandel for noe til? 

[44:48] Unknown: At dere skal rupes gjennom grano. Hvis vi tar alle de som får små beløp hos oss, så danker jo de ut de få som får de store beløpene. Det er enkeltrettet snarere. Men volymet er jo det vi er ute etter når det gjelder å få mer vedlag gjennom grano. Og da kan vi ikke gjøre det så enkelt. Dette handler om bruk og behov. Det er ikke noe tvil om at we use, we have most of our external members, because we use it definitively. We have a long time to find. We are pretty new to finding, because thats our job. We can make it a lot easier to do as some others, without mentioning names. But at the same time, we have to keep in mind that most of the people who get the money are the most important ones. 

[45:54] Unknown: Strømming. Men de som er større og usikrere, det er en viktigere inntektskilde. Det har fått betydning for at de får så lite, de er kuttet av, de får veldig lite for strømming, for det går gjennom plattkontraktene igjen, så da er det en veldig viktig inntektskilde for du får spille på en låt, og så har du en midtsum du får lett for. Vi er viktige, så ja, absolutt. Det er ikke viktig å bruke tid på astrid, jeg skjønner om du kan prøve å få den til oss. Hun har et apparat som tar vare på dem, de er proffe, og de er satt i system. Det er derfor vi har gjort et skillegg mellom det rene, det enkelt rettighetsarbeidet, som sånn, som vi har en direktor med, og så har vi det, altså, vi kan ikke betyde like mye de på en eller annen måte, men vi håndterer de på en annen måte. Det er proffe brukere som gjør. 

[47:00] Unknown: Men dette type prioriteringer vi må gjøre i prosjekter, som er vanskelige, som vi må finne ut av, men som det kanskje finnes veldig smarte løsninger på, sånn at alle følelser er ivaretatt, samtidig som vi får ut riktige henvendelser i riktig sted. Det er viktig, det siste nivået der nede, du har noen ordentlige grupperinger, це не тільки про пані, про комунікацію, про те, що ми маємо зробити про це. Це не тільки про ці або ці або ці або ці або ці або ці або ці або ці або ці або ці або ці або ці або ці або ці або ці або ці або ці але коли ми сервуємо ці пріоритети, то це те, що ми маємо вирішувати. 

[48:05] Unknown: Målgruppen, er det viktig for oss at alle, eller hvem er det viktig for oss at har høy kjennskap til programmet? Det er jo ikke alle. Hvem kan vi leve godt med å få lav kjennskap, men de spiser oss ikke opp, det kan være. Alle kan gå en vei opp til nettsiden. Så dette er også en del av kjærnmodellene må til å prioritere den oppgaven har forskjellige målgrupper som har forskjellige spørsmål men er det det samme innholdet som må løse det så hvordan prioriterer vi det blir lettere når vi snakker om enkelt oppgave og enkelt side enn å ta en sånn overordnet prioritering dette er ting som vi i prosjektet må finne ut av, sammen med dere. 

[49:10] Unknown: Jeg vil ikke ha noe terskel i det hele tatt. Jeg vet ikke om det er noe som har vært en terskel i forhold til å kunne holde seg inn? Nei, det har det jo ikke vært. Det er veivald som har stor betydning for dette prosjektet også. Hvordan skal vi trekke folk inn? Har en verdi, de har kanskje det samme behovet med spørsmålet, har de som ikke har verdi, eller hvis vi kan lage en situasjon over det, og si hva er det vi som ikke har verdi for oss faktisk gjør? Dette er målgruppe, men det er et viktig moment i akkurat den vurderingen. Nå er vi inne på eleven minutter igjen, men i vei i kvartet kan en bryte ned. 

[50:16] Unknown: Sier at det var rettighetshavere som ikke har verdifrogram, eller som ikke har avspillinger. Hvilke oppgaver har de, og hvordan kan vi løse det slik at de ikke tar kontakt? Ikke at vi hindrer dem å ta kontakt, men at vi løser oppgaven slik at de slipper å ta kontakt. Oder dass es sich auf eine strukturierte art und weise handelt, die es für uns und den sachverhalt leichter macht. Zum beispiel das registrieren von songs. Das ist eine topausgabe. Sehr viele ohne wert für gramo, die kommen, um bagatelle zu registrieren. Das ist vielleicht nicht wichtig in der großen zusammenarbeit, aber für die menschen ist es wichtig. Ist es genug, wie ich bin, um es trotzdem so zu lösen? Wenn sie wollen, dass alle, die eine lektion machen können,. 

[51:21] Unknown: Vi kunne hatt den veldig langt og sagt registrere i vei, men isnc er ikke objektorsfelt, og så får vi enten backlash på det når det er greit, men for å unngå den store konsekvensen der, registrere i vei, men så er det selvfølgelig skillet mellom skal du da kunne registrere. Nå krever det jo at du skal registrere gjennom min side, da må du først ha et meningslag. Cè qualcosa che dovremmo risolvere, che dice che tu puoi registrare sul tuo sito se non lo fai. Ma per ottenere la risposta, devi avere il tuo sito, in modo che tu sia collegato a qualcuno. Quindi, la domanda è questa. Devo o non devo? Chiunque. È un grande domanda, è molto bello. 

[52:27] Unknown: Det er veldig langt å registrere i vei, men isnc er ikke objektorsfelt, og så får vi enten backlash på det når det er greit, men for å unngå den store funksjonen der, registrere i vei, men så er det selvfølgelig å skille mellom, skal du da kunne registrere, nå krever det jo at du skal registrere gjennom min side, da må du først ha et meningsskap, cè qualcosa che dovremmo risolvere, che dice che tu puoi registrare sul mio sito, se non lo fai. Ma per ottenere informazioni sui miei risultati, dovresti avere il mio sito, in modo da essere collegato a qualcuno. Quindi, la domanda è questa, dovremmo o non dovremmo? Chiunque. È un grande domanda, è molto buona. 

[53:32] Unknown: Hvis det viser seg at det er registrert tusen låter og veldig få låter brukt, så bruker vi ikke tid på de nye låtene uansett. To identify what is effective, because we want to automate that as well. So you need to have more information. And then i think the extreme variant on the other side is that you say, no, you are not allowed to register anything before it is actually on a playlist. If we handle it like this now, it will be automatic. I think its important to say that there are some possibilities. We can do this, we can do that. When we have made the choice, we want to do it like this, then it is important for me that we use communication, because the value of communication is both to inform and to meet expectations. 

[54:38] Unknown: Jo, men det er krav i å bli snillere, og så må vi da pedagogisk forklare hvorfor vi har valgt å gjøre det sånn. Folk kan si, aha, ok, det forstår jeg. Så det er der kommunikasjonen spiller en rolle, på nettopp å, vi har valgt på dette nivået, nettopp i denne grensen mellom brukerbehov og våre behov, også må vi bruke det på grunn av å forklare hvorfor vi har valgt å gjøre det sånn. Som jeg har sagt før også, senere for eksempel, jeg har sett på det når øystein har registrert sine ting, det er altså så viktig, 그래서 도쿄멘트도 필요합니다. 도쿄멘트도 필요합니다. 도쿄멘트도 필요합니다. 그래서 도쿄멘트도 필요합니다. 그래서 도쿄멘트도 필요합니다. 

[55:43] Unknown: Så må vi bruke kommunikasjon til å forklare hvorfor vi har valgt å gjøre det og hvordan vi allikevel kan hjelpe dem på den kundreisen. Enten det er bare å gi dem en forståelse av hvorfor vi agerer på den måten. Det er ikke noe vanskelig, men det handler om is it at all possible to communicate the message if it is impossible? We see through the test that we can inform as much as we want, but it does not help because people misunderstand. We may find another solution. But within the project, we have to make the declarations. We havent done it yet, but its a must. I have a question for you, kim. Here, for example, other user groups have stopped. For example, marketskunder. Marketskunder is big now. So this is a process that we have to figure out. This project could solve all the challenges. 

[56:49] Unknown: Ja, det er tidsbegrenset her. Dessverre. Men det er tidsbegrenset. Vi har de to sporene, vi har en motor i bakkant her, og så skal vi inn for en liten ramme, så vi lurer på noe på det undermerkende, hvor vi tar ut de statistikkbitten, språklig profil, og så har vi noen toppoppgaver, så vi finner ut hvor mange av de ønsker vi løser inn på det skåpet her. Men to, der er det. Tenemos que ir en diálogo con el cliente, con el contrato del cliente en cuanto a una conversación. Y luego tenemos que encontrar algo en el camino sobre si solo queremos tener, a través de nuestra web, una ruta directa a nuestra web de tonos. Y entonces tenemos que hacer un quick fix. Y luego tenemos que tener una comunicación en conjunto. Es muy bueno que digas eso, porque pienso que hay otros interesantes. Por ejemplo, también puedes tener sociedades internacionales. Lo que tenemos que entender es qué es lo que tenemos. Todos, en realidad, en muchos grupos,. 

[57:54] Unknown: Du har politikere, du har kulturdepartementet, regjeringsstyret. Noe av disse. Så vi må bare se hva er det we have defined the target groups quite well for everyone, and then we have to prioritize. We call it the music user. But this also has to be measured in terms of actual numbers. If i say that we wish that all radio stations are on our website, then why? But if you show today that it is two yes, what was it i was going to say? We talk a lot, we hope for solutions very quickly, thats what everyone does. You and i are in the middle of my head, even though im not talking. What i wish to get out of this is that we. 

[58:59] Unknown: Vi får en felles forståelse for hva vi ønsker å oppnå, på hva folk kommer til nettsiden for å gjøre, hvem de er, hvilke oppgaver de har, gir det da mening. Ønsker å registrere antall henvendelser på de samme oppgavene som vi mener at folk skal få løst på nettsida, og de sier at isrc registrerer låt, gir det da mening på å bruke tid på å finne ut løsninger for det? Er det kjerner for oss som vi skal bruke tid på? En felles forståelse for det, synes jeg. Det ønsker jeg å få ut av dette her. Steg da å samarbeide om å finne de løsningene som vi hele tiden snakker om nå og mer. 

[1:00:04] Unknown: Det som er viktig for meg da, det er veldig spennende for oppe nå, så vi skal ikke trekke inn verdfortaler på noen prosjekter, det er en sånn kvalifisasjon på hele kundbevegelsen min. Det som er viktig for meg, ja, vi skal være, og dette er ikke today we are a bit like that, because we dont need to anchor everything. We in the steering group have not spent time on details yet. This is about how we are going to be able to make decisions if there is a problem. But again, it is too narrowminded, what we see, we know. And then, what is important to me is that we work when we are going to meet across subjects and where we work. So it is important that the premise is there, even if it can be an isolated way of wanting to solve communication issues in a theoretical project. If this is a task that, for example, a member. 

[1:01:09] Unknown: For å gjøre det. Det kommer du til. Men det som er viktig for meg da, det er det vi har diskutert før, oppe nå, så vi skal ikke trekke en verdt fortale på noen prosjekter, den kalifisasjonen på hele kunden, men det som er viktig for meg, ja, vi skal være hoy en día tenemos que enfocarnos en todas estas cosas. Nosotros en la asociación no usamos tiempo para detallar todo esto. Esto es por la importancia de tener una ley de proteínas y de tener una ley de proteínas y de tener una ley de proteínas y de tener una ley de proteínas y de tener una ley de proteínas y lo que es importante para mí es que trabajemos cuando trabajamos juntos, a través de la universidad y donde trabajamos. Así que es importante que los estudiantes de premisa estén ahí, aunque pueda ser en un modo isolado, deseando solucionar cosas de comunicación. Si esto es una tarea que, por ejemplo, un miembro. 

[1:02:14] Unknown: Dette var det. Det kan ikke si noe annet. Det jeg lærte meg da, er at dette kan, dette prosjektet er lavt. Denne måten å tenke på da, det er grypene i alt, hva må vi gjøre med det? Og det er bra og spennende, men det kan bli. Wenn wir darüber diskutieren, ob wir das eine topprogramm mit mehr zeit aufnehmen, dann bin ich aufmerksam darauf, dass wir auch andere kandidaten haben. In meinem fall liegt es über dem infoprogramm, das wir lösen müssen, mit diesem homeforall. Da haben wir den umgang, den wir aufgenommen haben, und dann ist es die komplexe seite, die diese verwendungsaufgaben und kundenreise betrifft. Und da müssen wir am meisten zeit und am meisten zusammenarbeiten, weil ich glaube nicht, dass ich in so einer echokammer sitze und das ganze lösen kann. Es ist ein anderes verhältnis, sowohl der verbraucher als auch die ressourcen und fachressourcen, die sich in die sprache einbringen müssen. 

[1:03:20] Unknown: Avlaget protein som sier at dette bruker vi mest tid på, for dette gjør høyt. Det er linjer mellom, altså, grenser mellom det er bare det viktigste. Og det skal jo leve, altså også etter alle forsvinner, som er en gang, og vi skal faktisk jobbe videre med det. Og det skal være levende verktøy som vi skal hele tiden forbedre. Så vi må bare finne det skåpet, sånn at vi ikke sitter, som sagt, til den loven og tenker, fuck, vi har egentlig sikkert en del i prosess, og diskuterer om hvilke oppgaver vi skal løse. Jeg må bare være litt streng på det der, basert på prosjektet jeg har. Altså prosjektet er ikke klart for oss uten at det er alt klart. Hva tenker du på det? Hva som er alkoholskåp og hva som er spåp. Fordi det handler om ressurser, det handler om planbryst i en og til tidsplan. 

[1:04:26] Unknown: Styreskopet skal heller ikke ta stilling til det, hvis det ikke er noe ekstraordinært man ser som man ikke har tenkt på tidligere. Den diskusjonen om hva som er infoskop, det må tas på nå. Skopet har vi. Den prioriteringen innenfor prosjektets rammer, det er en del av prosjektet. Og nettopp å få den innsikten. Der må man sette seg ned sammen med et mer medlemstegende metode, og på en måte gå gjennom det som er knyttet til deres kropp nå. Det er de som kjenner på, og eventuelt ren utfordring på, her kan vi faktisk effektivisere. Her kunne vi frigjort kapasitet. Så det tror jeg er viktig. Jeg tror at det er viktig at hvis vi bruker den modellen som vi gjør nå, som jeg tror er viktig å bruke, så er det nettopp at jeg tror veldig fort at mange fremsaleringen, og så får toril vurdere vennen henne selv som skal involveres der. 

[1:05:32] Unknown: For eksempel det juridiske, det er viktig. Så hvor fort vi kan finne opp raskt en sånn ruttoliste, så er det da vi begynner å si hvilke av disse kan prioritere. Hvilket gir høyest effekt, men lavest mulighet. Når du sier prioritere og ikke prioritere, så tenker jeg ikke prioritere, det er alt på skål, tenker jeg. Jo, men registrer låten. We know that this is the top task. That is, most people come to our website to get a job, regardless of the degree of solution or how they do it. But most people come to our website to get a job. Thats what they answer. Thats the fact. But i understand that. Yes, and then we come to a point where we take the project, take it together with the members, and then we say, strategically, we want this. Then we just have to see, is there a quick fix here? And lead them to the right place? Or inform them about how and we relate to that with the registration of songs, then that is a solution. But if it is, if it is, if it is. 

[1:06:38] Unknown: About big strategic decisions for gamera, which are not in scope now, then its gone. So lets pack it away. But you have to go in and make a assessment of these things. And thats what we have to do. A lot of it is already here. And then its to expand on the things that we havent touched on yet. Together with the members, together with the legal team. So i think thats part of the methodology in the project, to just get rid of these things. Because even if were not going to solve this project, then there are things we have to solve. But it may not be that it is out of scope, and then it is in the management group with us, or it may be a matter that i have to go to the board to explain, but it must be on the agenda. A traditional project organization is that the scope is like this, and the mandate is like this, inside and outside. A product orientation is that this is okr, and we are going to solve it as best as possible, and then there can be good solutions that we havent seen. 

[1:07:43] Unknown: Tidlig. Så det handler om at prosjektet har mandat til å finne de beste løsningene basert på målene. Og da kan du godt tenne at den der kan løses superenkelt. Hvis jeg har sagt at utenfor skal opp, og så ser vi en fantastisk løsning som er superenkel, så er det jo dumt å ikke implementere den. Så tanken i prinsipp er at sometimes it can also be good that you dont do anything. Thats where you need a strong project management. Okr and that type of approach, agility, thats fine, but im very concerned about it depends on the quality of the project, the time and the cost. And that depends on the mandate. So im completely open to what youre saying, kim. But that requires some of the project management. And for example, sometimes it can also be a problem that you dont. 

[1:08:48] Unknown: Det ikke gjør noe. Så den vurderingen, det må prosjektet. Men det opplever jeg til, det tror jeg vi snakket om i programmet, det tror jeg det ligger, men jeg opplever det ganske tydelig når jeg mandater. Hva er målet? Hva er leveranser? Hva er detaljert leveranser? Budget og tidssame. Det ligger klart. С един кражбек. Тук правим по много начини. Това е комбинацията, която е жива. Така че, ако мисля, че вътре вътре вътре, то проектът ще може да живее и да изглежда сматни начини да реши комплексните задачи. След като се научи. След като се получи повече възможност и повече, че виждаме, това е много детайлит, въпреки това, че това е проекти, които трябва да имате. Аз нямах такъв тип от проекти. Аз правя много дигитални, големи програми. 

[1:09:54] Unknown: Jeg opplever at det er ganske tydelig i mandatet. Hva er målet? Hva er detaljerte leveranser, budsjett og tidssamling? Det ligger klart. We create in many ways. Its about communication, about living. So i think within these barriers, the project should be allowed to live and find smart ways to solve complex tasks. After a while, you learn. After a while, you get more insight. It was quite detailed, despite all the projects we had. I had never had such a type of project. I have a lot of big digital programs. 

[1:11:00] Unknown: Ut av huset her, at vi har et verktøy som vi har god nok kompetanse på til å videreutvikle og gjøre nye prioriteringer. Det er det jeg synes er et risikoprosjekt. Jeg synes dette er en veldig fin plan å ta. Jeg opplever dette som et prioritetsprosjekt. Det er viktig for meg å si at det å lage et så detaljert mandat er ikke for begrenset. Vi skal oppnå noe her, noen mål. Vi skal ha noe i leveranser, vi skal ha noe i budsjettlaget. Og så tenker jeg at nå er det såpass detaljerte mandater at noe mer enn det, det tror jeg vi stikker litt på hjulet for hele fremgiften på prosjektet, for da blir det stadig vidt. At det må vi liksom leve med, også er det noe med at prosjektet skal leveres på fremdrift og leveranser, og så skal vi måle dette. 

[1:12:06] Unknown: Ja, det er faktisk. I think this is a very good start, because now you have a greater insight into the project and how we think. We have received a lot of feedback, and we see that there are still some clarifications that need to be made, especially around the involvement of members. So maybe the first meeting point is that we talk more with toril about these things. Both of you, who are involved with the begslagen measurement, and who should be involved, and when and how. The main reason for this is the limitation when we talk about how many people say they have cancer and look at the solution. It is important to understand if this is what we are talking about or not. If we agree that this is the limitation, then we should not talk about what is outside. But then we have to find out exactly what is in that. 

[1:13:12] Unknown: Og på hvilken nivå er det da et behov for hva slags prosess, for eksempel medlem? Hva er det innholdet som vi trenger og som vi kaller premissleverandører for, eller bare en samtalepartner, eller uansett hvilken nivå, når er det medlem? Trenger å bruke ressurser på det? Og hva er det som ikke mer en trenger å bruke ressurser på? Det er også en avgrensning, ikke sant? Men det starter med at man vet det, og man vet det, for i det øyeblikk det foregår noe eget prosjekt, hvor noen skulle sitte ved bordet, så må vi sørge for at det skjer fra starten av, og ikke, da man kommer inn i ettertid, så har dere brukt tid på noe som er vant, ja, men nå brukte dere tid på noe som dere må gjøre om igjen, fordi dere har tatt det ikke. Super viktig. Ja. Vi har jo en styringsgruppe som vi skal følge over til dette med på en fin overordning med oss. 

[1:14:17] Unknown: Med avklaringer og sånne ting. Og så er det, tenker jeg, uten mot det så har jeg liksom eierskap til den callisto one, som handler om omdømmemerkere og mynging, og det som går der, som vi allerede er i gang med, både sammen med det, og vi har jo også sett på mer sånn, litt uavhengig, men det her henger sammen, men altså det med aktivitet og kommunikasjonstiltak som gjør fremover, og sånne ting. Og så tenker jeg det vi its very much linked to how you can effectively see the culture, in terms of tasks and so on. Yes. Yes, yes. Yes, yes. Yes, yes. Yes, yes. Yes, yes. Yes, yes. Yes, yes. Yes, yes. Icc is probably the simplest. 

[1:15:23] Unknown: For eksempel på å forklare. Her er det en del ting. Der kan prosjektet ha noe å gi et spill på. Da må noen sette seg ned og snakke sammen. Відповідь на питання, якщо ми робимо по цьому випадку, що це вимагає? Це може бути клоктоле, якщо ти сам, чи хтось інший, каже, що це не може бути проєктом, бо він має спіскомпетенцію. Я думаю, що це є натуральна живописність. У мене випадково, я маю більше часу на те, що відбувається структурально, коли ми говоримо про ці речі. Я вже зробив такий екземпляр про феміністичні речі, але я не знаю, що це за речі. Я не знаю, що за речі. Я не знаю, що за речі. Я не знаю, що за речі. Я не знаю, що за речі. Я не знаю, що за речі. Що ми маємо,. 

[1:16:28] Unknown: Jeg skal ikke gå inn og diskutere menystrukturen, men dette er informasjonen vi må ha. Må vi gjøre en avkjell, har vi den informasjonen? Og så er vi inne i språkubikken. Så det er mitt hovedforfinnelse. Sí, creo que tenemos que trabajar muy cerca con toriel aquí, porque es una de las cosas que tenemos que, o sea, esto de la aprobación, qué significa? Cuáles son los objetivos? Cuáles son los objetivos de base? Cuáles son los objetivos internos? Cómo lo hacemos? Ви маєте відповідь про те, що я досвідчила. Ви маєте відповідь про те, що я досвідчила. Ви маєте відповідь про те, що я досвідчила. Ви маєте відповідь про те, що я досвідчила. Ви маєте відповідь про те, що я досвідчила. 

[1:17:34] Unknown: Har du mer tid, tori? Jeg vet ikke, jeg har en annen jobb. Kunne vi, det mest konkrete, hvis vi kunne satt et. Så det er et tidspunkt for at vi tar en oppfølging med prosjektet og tore. Men hver finn er et møtepunkt. Ta kanskje en halv dag å snakke gjennom tingene. Og så må jeg. For prosjektmandatet som det er nå. For det er ikke noe jeg har vært med på å utføre med det. Jeg har ikke vært med på å sette mitt stemt på at fra min side er dette forstått og så videre. For å unngå unødvendige diskusjoner, kanskje jeg bidrar til det allerede, antageligvis, men. 

[1:18:39] Unknown: Har du mer tid, tori? Jeg vet ikke, jeg har en annen jobb også. Kunne vi, det mest konkrete, hvis vi kunne satt et. So its a time for us to do a followup with the project and tori. Yes, i can see that. But it would be nice to have a meeting, maybe half a day, to talk through things. And then i have to. I have not been involved in the implementation of the project mandate as it is now. I have not been involved in the implementation of the project mandate as it is now. I have not been involved in the implementation of the project mandate as it is now. I have not been involved in the implementation of the project mandate as it is now. 

[1:19:45] Unknown: Det er fint at dere er på plass før vi tar og setter om noen timer. Da har vi tydelig et eller annet. Ja. Og så vil det være ting, altså webportalen og nettsidene henger sammen, så selv om det er utenfor mandatet, så må vi snakke om det sammenhengende. Absolutt. Yeah, thats all right. Thank you very much. 

[1:20:50] Unknown: Og det viktigste er at dette tror jeg blir veldig bra, og så må vi da befinne det. Det er viktig for hele land, så vi må bruke litt tid på å få landet dette på klimasikkerhet. It went out twenty minutes ago. The last time it went well. Dont use an app, you who are so digital. Yes, but im limited in time. It went well last time. We have a little difficulty getting in between us and these police officers, i must say. Yes, those who were not police officers. But there is still a point. Im not sure its a good point. Its a good point. I had to go home and sleep a little bit, i was like 0517 today. I had to go back home, i had to start working out, and then i had to go to the hospital. I fell down on my back, and the patient was like, i just felt something like that. 

[1:21:56] Unknown: Ja, men det er veldig bra. Ήρθε η στιγμή να ξεκινήσω να μιλήσω και να μιλήσω. Αλλά ξαφνικά ήρθαμε στο σπίτι. Όλα τα πράγματα σήμερα. Έχω έναν σύζυγό, ο οποίος είναι φίλε μου. Είναι ένας φίλε μου. Είναι ένας φίλε μου. Είναι ένας φίλε μου. Είναι ένας φίλε μου. Είναι ένας φίλε μου. 

[1:23:02] Unknown: Da de regnet på ilsegården. Så vi hadde hatt en liten ting her da. Vi skulle gå inn i en teamkonsert med sovjetunionen. For det var utslått. Vi hadde det på breslista. Og så skrev vi sånn, det kommer spesialt opp. Jeg får gratis middag her oppe. Jeg har fem gjester. Were going to eat five different things. Yes, thats nice. Lets hear more about the relationship between the antigrams. Yes, i thought so too. But the story is that he meets a lot of people. He has met uncle p and someone who is insecure. When they came to talk to him, they were like this. And uncle p said, but then the owners who were there, in any case the studio owner,. 

[1:24:07] Unknown: For two,000 kroner. And she was completely on top of it yesterday. She was completely on top of it yesterday. She was the most important person in the scene. But she was a little bit like. No, thats not true. Its very typical. But she is quite interesting in our communication as well. We have a group of them with us who are probably. Ja, absolut. Es war vor ein paar jahren, als vg aufgab, dass einer von denen, die das ganze überstehen haben, war einer von denen, der viel auf lh und coollotter gespielt hat. Sie kamen zu ihm und managierten ihn. Er kontaktierte mich und sagte, ich sehe diese lektion, diese lektion, und er erwähnte eine andere lektion. Ich sagte, das sehe ich nicht. Er sagte, nein, hast du sie bei uns registriert? Ja. 

[1:25:12] Unknown: Han var så glad, for da fikk han jo innføring i hva han burde ha gjort. Det har vi gjort sånn. Vi måtte gjøre mer oppdraget. Det har vi gitt at folk vet hva vi sier. Det har vi gjort. Det eneste du lever på er å spille på noen studier. If you can find musicians who actually have a lot of money, because they have a lot of money, then its not good to have a lot of money. A crown example of that is karpe and ylvis. Not registered. We also saw through the statistics, right? When ylvis broke up with that horrible song, which i think is a really funny song. 

[1:26:17] Unknown: Hvor en av brødrene figurerte på listene, og så bare, faen, hvorfor er ikke han andre her? Og så, nei, han er ikke medlem, han. Så han hadde masse penger stående, det var masse penger. Det er kjent, ja, for det var nesten hvert år, så er det jo en kart på det. De har jo de som fer og selskapet vårt, de har jo a på kjeften, a og s, og så er det noen par andre, så har de jo. De håndterer jo alt av den pengen. Så er det plutselig registrert på noe annet. I fjor var det en annen på kjeften som ikke hadde noen konto noen år. Det var 150 zero kroner. Ja, det stemmer veldig bra. Jeg tar i ettermiddel og sender bare til det jeg har begynt på, språket. Vi har en grunnlag, og så prøver vi bare å få til et møte med øystein så fort til neste uke. 

[1:27:23] Unknown: Hvor en av brødrene figurerte på listene, og så bare, faen, hvorfor er ikke han andre her? Og så, nei, han er ikke medlem, han. Så han hadde masse penger stående, det var masse penger. Jeg har sett det, ja, for det var nesten hvert år, så er det jo en kart på det. Ja. De har jo de som fred og selskap på, de har jo a på kjeften, as, og så er det jo noen par andre, og så har de jo. De håndterer jo alt av den pengen som står der, men så er det plutselig registrert på noe annet der. Jeg tror i fjor var det en annen på kjeften som ikke hadde noen konto noen morgen. Ja, stemmer. Det var 150 zero kroner. Ja, det stemmer veldig bra. Jeg tar i ettermiddag, og så sender jeg bare til det som jeg har begynt på, det er språket. Vi har en grunnlag, og så kan vi bare få til et møte med øystein så fort, altså til neste uke. For nå har jeg liksom. 

